Forsiden VG Hopp til hovedinnhold Vektklubb MinMote Godt VGD Helt Normalt Dine Penger E24 Mittanbud Pent Rabattkode onsdag 8 april 2015 Meny Tips 2200 S?k yr.no Storm Lukk vinduet Presentert i samarbeid med storm.no og yr.no Mest lest 2,4 mill lesere NYHETER MENINGER VG SPORTEN VG LIVE RAMPELYS REISE TV-GUIDE VGTV VG N? Riksvei stengt etter brann Les mer i VG direkte Kj?per Helge Lunds selskap Oljegigant blar opp 561 milliarder Oljefondet kan dra inn milliarder Blir ikke toppsjef Walter 50 drept av hvit politimann Offerets bror Smertefullt ? se din egen bror bli skutt Les hele saken Les Politimann drapssiktet Skutt i ryggen NB Sterke bilder Klart for ny Arrested Development sesong Fant helseskadelige stoffer i norske barnejakker Ingen enighet i g?r Trolig nye forhandlinger i asylbarnsaken i dag Kommentar Fra valgseier til samarbeidsleir Tuvas oppgj?r med byr?kratiet NAV Vi forst?r at folk sliter ?degaard p? benken Ikke gunstig Fire nordmenn nekter straffskyld Lurt av dansk politi i historisk narkosak Facebokk-video sett over 43 mill ganger Trendguiden Dette er v?rens hotteste farge Banket Molde fikk nesten blackout Fullt kok Thrilleravslutning Veteranen legger opp hvis Odd tar gull i ?r Mjeldes beskjed en tankevekker for Norling F?lg sportsd?gnet Regnet ut prisen p? hjemmev?rende mamma Dette tr?kket skulle han angre p? Tyrkiske medier Norsk-tyrkisk mann skal ha drept kona og faren Frykter spionasje Solberg N? blir jeg mer hemmelig Tooji snakker om tegne filmporno i videoblogg Thoresen til KHL-finalen Vilt at vi har klart ? snu dette E6 i Nordland stengt p? grunn av rasfare Les mer i VG Direkte Ble sammenlignet med Boston-bomberen Spiste lunsj fant over 50 perler i én ?sters Flystyrt i USA syv omkom Dette gj?r alkohol med kroppen din Ett glass sunt eller ikke Sverigedemokraterna vraker partitopper Tinas 22 m?te med boligmarked Et slag i trynet Les mer p? Les Tror p? prisutflating Rangers vant uten Zuccarello Talte i 13 timer for ? ?delegge for Obama N? vil han bli president Regjeringen vil innf?re betalingsmur hos NRK Sex-anklagene avvist Verdensener raste mot ballgutt Setter parrerekord Sinnasnekker'n R?rt over ? kunne hjelpe s? mange Vil hente svensk 17 mai-korps Fikk hjernerystelse utlignet p? overtid Les hele saken Se m?lene Sjekk dine helserettigheter dette f?r du dekket i utlandet D?dssyke Thomas reddet av legene i USA Scandinavian Star etterlatte Hvert ?r har v?rt en p?kjenning Les hele saken Ofre M? leve med svarene som kommer Se TV-klipp Foreldre betaler seg ut av frivillighet Tidenes Norges-premiere for Fast Furious 7 Brannen i russisk atomub?t er slukket De verste atomub?t ulykkene i Russland Analytiker Vil bli lavere priser for mobildata i utlandet Her redder hat trick Benteke Aston Villa Bulgarsk familie mafiatiltalt for menneskehandel Celeber nominasjon til Nico Vinz Stanget i hjel Melvin F?r knotter p? hornene The Prodigy Gamle helter faller hardt Starr Postcards From Paradise T?yer rockformen Siktet mann var alene med jente 3 da hun ble sk?ldet H?yre-politiker snakker ut om ensomheten ? sitte hjemme ti fredagskvelder p? rad f?les litt kjipt Shaimaas mor til VG Vi har det ikke bra Dette er KrF misforn?yde med Ny rekord p? Oslo B?rs Ni ?r siden Meta ble funnet drept Hvem m?tte hun drapsdagen Luke 11 funnet etter fire dagers leting Les hele saken Her blir gutten funnet i bushen Beskyldes for ulovlig kj?p av taler Bergensordf?reren Ikke pinlig Johansen Martinsen passer godt inn i NHL Overgrepstiltalt r?mte vil tilbake til Norge Hvordan trene frem sommerkroppen Ekspert svarte Smart app Send direktevideo fra mobilen din Ferdig som vampyr Send oss sp?rsm?l Tips 2200 Se VG-lesernes beste p?skebilder ?KER MEST Pr?v for kun 65kr pr m?ned Da Norge ble invadert Se de ukjente tyske bildene Invasjonen av Norge var en dundrende suksess Twin Peaks 25 ?r etter Landet som forsvant i havet Legemiddelverket Ikke gi barna medisin med skje Smarte tips for ? holde deg mett Bildespesialer Fire nordmenn forteller Fikk barn etter one night stand Funnet p? fjellet ved sin d?de mor n? er den familiens hund California t?rker ut Et eksperiment som aldri er pr?vd Slik viser vi v?r kj?rlighet Supersunn og frisk eple-smoothie Sjekk MinMote-Sonias gravidfavoritter Ti tips for v?rklar bil 100 ?ring satte verdensrekord Unnskyldte frekk datter i ?pent brev Bye bye postkort Omfattende guide til hvert lag Slik ender Tippeligaen Dette laget vinner OBOS-ligaen Slik gikk det med nazi-enkene Dette kan hindre super-sommer Ensom 24 i kronikk Det er det samme hvert ?r Jeg gruer meg i flere uker f?r ferien starter Mitt liv med Alzheimers Vil d? f?r jeg glemmer alt Sjekk nye striper Johan 1 har sjelden sykdom M? leve uten vaksiner Dette er trolig det vondeste du har sett Sp?rt p?skespesial Se bj?rnene direkte Letsdeal.no Nye dealer hver dag Lendo.no Sammenlign l?n Mittanbud.no F? tilbud fra mange h?ndverkere M?teplassen Varmer Norges hjerter Prisjakt.no Finn beste pris i markedet Penger.no Bytt l?n forsikring og str?m Jeg er en mann kvinne som s?ker en mann kvinne mann eller kvinne i alderen 20 25 30 35 40 45 50 55 60 65 70 75 80 20 25 30 35 40 45 50 55 60 65 70 75 80 fra Alle fylker byer Akershus Aust-Agder Bergen Bod? Buskerud Finnmark Hedmark Hordaland Jan mayen Kristiansand M?re og Romsdal Nordland Nord-Tr?ndelag Oppland Oslo fylke Rogaland Sogn og Fjordane Stavanger Svalbard S?r-Tr?ndelag Telemark Troms Troms? Trondheim Vest-Agder Vestfold ?stfold Utlandet Arkiv S?k og les VG Papir tilbake til 1945 Kr 99 pr mnd Kr 49 for ett d?gn KJ?P HER Dagens Les papirutgaven p? din PC Kr 22 pr utgave Vil du ha VG p? d?ren i helgen JA TAKK KJ?P HER Mest lest 2,4 mill lesere NYHETER MENINGER VG SPORTEN VG LIVE RAMPELYS REISE TV-GUIDE VGTV VG Ans redakt?r og adm direkt?r Torry Pedersen Digitalredakt?r Ola E Stenberg Politisk redakt?r Hanne Skartveit Magasinredakt?r Jane Throndsen Sentralbord VG 22 00 00 00 Ofte stilte sp?rsm?l og kontaktinfo Info om VG VG har ikke ansvar for innhold p? eksterne nettsider som det lenkes til Kopiering av materiale fra VG for bruk annet sted er ikke tillatt uten avtale 2015 VG Personvern-policy Tips oss SMS MMS til 2200 Ring 22 00 00 00 E-post til tusentipset Last ned iPhone-app 2200 Tips VG Annonseinfo VG Papir VG og VG Mobil IE Edge app-id com.agens.android.vgsnarvei app-id 381071021 affiliate-data uo 4& at 10lugu app-argument http www.vg.no VG Norges st?rste nettsted Oppdateres minutt for minutt p? siste nytt innen sport innenriks utenriks og underholdning VG http www.vg.no Norges st?rste nettsted Oppdateres minutt for minutt p? siste nytt innen sport innenriks utenriks og underholdning VG Norges st?rste nettsted Oppdateres minutt for minutt p? siste nytt innen sport innenriks utenriks og underholdning http www.vg.no website http 1 vgc.no vgnett-prod img vgLogoSquare.png 28042014 1 http 1 vgc.no vgnett-prod img vgLogoSquare.png 28042014 1 VG 100001267707307 725375931 521285702 152316758161786 summary MLm3DHfNZRq9rzqHRktoUtYV0ZBtYfImmmqKByf_RJM yr no storm no yr no Letsdeal no Lendo no Mittanbud no Prisjakt no Penger no com agens android vgsnarvei www vg no www vg no www vg no vgc no vgLogoSquare png vgc no vgLogoSquare png 
