IOL - Not?cias, empresas e webmailFacebook
Live TVI
Live TVI24
No Ar R?dios
IOL Neg?cios
Login
Correio
Tempo
Trânsito
Hor?scopo
Blogs
Hoje
22?
11?
Amanh?
23?
12?
Depois
25?
13?
Todo o tempo
2? Circular
Todo o trânsito
Todos os signos
TVI
TVI24
Maisfutebol
M80
Autoportal
Lux
R?dio Comercial
Cidade FM
SpotMais
Cinebox
Informaç?o
Desporto
Dinheiro
Carros
Famosos
Blogs
Bizarro
Informaç?o
Uma princesa contra a discriminaç?o e o «bullying»
?LTIMAS
Kerry apela a governo chinês para que liberte cinco ativistas
Obama reuniu-se com dissidentes cubanos
Marisa Matias acusa ministra das Finanças de ter mentido no parlamento
FBI monta armadilha: bombista suicida cai e é preso
Marcelo diz que é «perda» para o PS Guterres n?o se candidatar à presidenciais
ver mais
Desporto
Bernardo genial em vit?ria do Monaco
?LTIMAS
Jorge Sim?o: «Mudança técnica? Nem tudo est? igual»
Belenenses: Miguel Rosa reavaliado esta segunda
Espanha: jogador de 16 anos morre ap?s ataque card?aco no treino
Pedro Emanuel: «N?o vou fazer um drama deste jogo»
Bernardo Silva: «Queremos segurar o 3? lugar»
ver mais
Dinheiro
Regi?o «esquecida» de Portugal é o «centro do universo» para a CNN
?LTIMAS
Carlos Moedas diz que é preciso finalizar mercado europeu
Regi?o «esquecida» de Portugal é o «centro do universo» para a CNN
Portugal precisa de atrair investimento externo como «de p?o para a boca»
Parque Expo entrega Ocean?rio para pagar parte da d?vida
Noruega retira fundos de pens?o p?blicos de empresas poluentes
ver mais
Carros
Jo?o Barros é o primeiro l?der do Rali de Guimar?es
?LTIMAS
Incr?vel: espectador invade pista nos treinos livres de F?rmula 1
André Rodrigues reforça Benfica nos Ralis
Will Stevens, o piloto mais azarado da F?rmula 1?
Moto3: Miguel Oliveira melhora nos segundos treinos
C?o interrompe primeiros treinos de MotoGP
ver mais
Famosos
Dani e Patr?cia Carvalho escolhem nome para a segunda filha
?LTIMAS
Fotos: Passadeira vermelha dos Prémios Sophia 2015
Fotos: Figuras p?blicas realizam desejos
Romances... da ficç?o para a vida real
Fotos: Os famosos e culto do desporto
Fotos: O que gostam de comer e beber os famosos?
ver mais
Blogs
Quadripolaridades: A coleccionadora de passado
EM DESTAQUE
Cabaré do Goucha: Perna de Cordeiro
Glimmer le Blonde: Hoje Inspira-me
iClub: App da Semana - MyPill
Daily Cristina: A Terceira
H? Alguém Mais Gulosa: Bolo Paix?o de Chocolate
ver mais
Bizarro
Departamento de Justiça dos EUA proibe funcion?rios de frequentar prostitutas
?LTIMAS
Recupera carteira perdida com dinheiro 14 anos depois
Saiba porque é que esta fotografia «absurda» se tornou viral
M?sica de universit?rias sobre agricultura torna-se viral
O gato est? a subir ou a descer as escadas?
Perita em artes marciais «derruba» violador
ver mais
MAIS VISTAS AGORA
Desporto
Cristiano Ronaldo fez tudo o que Salvio quis fazer e... com t?nel
Grande momento do internacional português no treino do Real Madrid.
Economia
Regi?o «esquecida» de Portugal é o «centro do universo» para a CNN
Televis?o norte-americana dedica reportagem à regi?o centro do pa?s. De Coimbra a ?bidos, jornalista ficou apaixonado
Desporto
França: dois golaços de Bernardo Silva, Monaco é terceiro à condiç?o
Sexto golo do internacional português esta temporada.
Internacional
FBI monta armadilha: bombista suicida cai e é preso
Homem de 20 anos ligado ao Estado Islâmico planeava bombardear o carro onde se encontrava, numa base militar no Kansas. Autoridades norte-americanas j? estavam no seu encalço h? um ano
Desporto
Real Madrid: cart?o amarelo a Cristiano Ronaldo perdoado
Português pode defrontar o Eibar neste s?bado
Desporto
Ruben Micael e o golo que corre mundo: «Demonstra qualidade de todos»
Desporto
Leonardo: FC Porto quer segurar o goleador dos juniores
Drag?es tentam baixar cl?usula de opç?o ou prolongar empréstimo
Saiba porque é que esta fotografia «absurda» se tornou viral
O que inicialmente parecia um ato preconceituoso, acabou por se tornar um alerta para aqueles que n?o respeitam as regras no metro
Desporto
Benfica B empata com Desp. Chaves, Mukhtar estreia-se com um golo
Raphael Guzzo, médio emprestado pelos encarnados aos flavienses, falhou uma grande penalidade nos descontos do encontro.
Desporto
Viterbo: «Se ganharmos na Luz vimos com pulseira eletr?nica?»
Treinador da Académica anuncia uma Académica «sem medo» este s?bado frente ao Benfica
Desporto
O que diz Jorge Jesus de Marçal?
Treinador do Benfica questionado sobre contrataç?o do lateral do Nacional
Recupera carteira perdida com dinheiro 14 anos depois
Sociedade
«Imigrantes portugueses têm uma boa imagem em França»
A emigraç?o recente de Portugal para França é bem vista e os portugueses est?o a ser bem integrados na sociedade francesa, diz deputado lusodescendente, Carlos da Silva
Desporto
Jorge Sim?o: «Mudança técnica? Nem tudo est? igual»
Treinador do Belenenses sonha com a Europa
Internacional
H? mais serpentes nas Ilhas Baleares
E se ninguém fizer nada a expans?o das espécies invasoras ser? grande
Desporto
Belenenses: Miguel Rosa reavaliado esta segunda
Médio-ofensivo a contas com mialgia nos adutores da coxa direita
Sociedade
Pai n?o se lembra de ter matado filho bebé
Suspeito vai cumprir a pena de pris?o preventiva no hospital prisional de Caxias
PUB
Mercado IOL
V?deos do Dia
TVI
Exclusivo online: "A Daniela é uma mulher com o coraç?o perto da boca, uma força da natureza!"
TVI
Exclusivo online: "A TVI mostrou mais uma vez que est? na linha da frente!"
TVI24
Casa Branca admite encontro hist?rico na Cimeira das Américas no Panam?
TVI24
Catarina Martins alerta para a «limpeza étnica» no Médio Oriente
TVI
Jéssica Athayde lança o seu primeiro livro
TVI24
Passos Coelho diz que Portugal n?o pode voltar à economia provinciana
TVI
«A Noite do Choro Pequeno» em cena no Teatro da Luz
TVI24
«Sampaio da N?voa vai a todas»
Maisfutebol
Pedro Martins conta uma hist?ria sobre Pedro Barbosa (e mete tijolos)
TVI
O outro lado de Rita Cruz, atriz de «A ?nica Mulher»
TVI
Ser? que existem receitas para a felicidade?
Maisfutebol
O Rio Ave que venceu o Benfica pode bater o FC Porto?
Maisfutebol
«FC Porto iria sempre concentrado a Vila do Conde»
Maisfutebol
«Hip?teses de a Académica vencer na Luz s?o pequenas»
Caras TVI
Ofertas
PUB
A sua opini?o
Sampaio da N?voa ser? um bom candidato do PS às eleiç?es presidenciais?
Sim
N?o
N?o sei
Ver resultados
Ver outras sondagens
Tema: Dor
Sofrer d? bom senso ao pateta Hes?odo
Opini?o
Constança Cunha e S?
Guterres falou «tarde»: «Andou a ver qual o tabuleiro que dava jeito»
Casa, Porto de abrigo
Fernando Rosas
Presidenciais: candidato «em melhores condiç?es é Jaime Gama»
Manuela Ferreira Leite
«? r?diculo» achar que Portugal vai ser o pa?s mais competitivo do mundo
Constança Cunha e S?
Passos Coelho quer transformar Portugal «numa China Europeia»
Constança Cunha e S?
«Sampaio da N?voa vai prejudicar a estratégia do PS para as legislativas»
Copyright © 2015 iol.pt
Media Capital Digital
Media Capital
Prisa
X  text/html; charset=UTF-8 Not?cias ?ltima Hora, IOL, Webmail IOL, Classificados IOL, TVI, TVI24, R?dio Comercial, Maisfutebol, Agência Financeira, Autoportal, Planeo, IOL Neg?cios, V?deos, Fotos,lusa, desporto, futebol, ronaldo, mourinho, benfica, porto, sporting, selecç?o, m?sica, videoclips, cinema, trailers, famosos, mulher, agenda, lifestyle, viagens, lazer, amor, amizade, meteorologia, portal, portais, utilidades, emprego, online, vida, cr?nicas do euro, euro, 2012, euro 2012 IOL - o portal do grupo Media Capital. Webmail, not?cias, economia, desporto, celebridades, v?deos, fotos, empresas, classificados  e oportunidades rNGsrPV4MX3Jn0OvQ3EC2yob9r4bmed214s0ZKF_VmI 2669EC0537D79770571B468081E02E74
