LEO.org - Ihr Sprachangebot im WebLoading ...
     English ? German Forums Trainer Courses    
    French ? German Forums Trainer Courses    
    Spanish ? German Forums Trainer Courses    
    Italian ? German Forums Trainer Courses    
    Chinese ? German Forums Trainer Courses    
    Russian ? German Forums Trainer Courses    
    Portuguese ? German Forums Trainer Courses    
    Polish ? German Forums Trainer Courses    
Home
 Dictionary
 Forums
  Trainer
 Courses
  Toolbars & Apps 
  Android  iPhone / iPad  Windows Phone Firefox OS
  Blackberry  Bada Lion  Tools for browsers
Help & More 
 FAQ - Frequently Asked Questions User guides List of abbreviations  New entry Report a mistake News Guest book LEO's history  Contributors Useful links Legal info  Statistics Advertising with LEO Contact us
Seite auf Deutsch
Login 
User name (login)  Password Save data for auto login
Login
Don't have an account? - Register now.
Lost password
How to register (myLEO)
Advertisement
Dear user,
wir haben Verst?ndnis, wenn Sie sich durch bewegte Werbung beim Arbeiten gest?rt fühlen. Unser mit viel Hingabe und Aufwand gepflegtes Angebot k?nnte jedoch ohne die Werbeeinnahmen nicht bestehen. Da Sie unsere Existenzgrundlage ausblenden, m?chten wir Sie darum bitten, Ihren Beitrag zum Erhalt des Angebots mittels einer Spende zu leisten.
Thank you for supporting LEO by making a donation.
Donate via bank transfer
LEO GmbH
Mühlweg 2b
82054 Sauerlach

IBAN: DE41 7019 0000 0000 2930 32
BIC: GENODEF1M01

Donate via PayPal

Please note: Contributions to LEO GmbH are not tax deductible.
LEO is supported by
Advertisement
Englisch online lernen - für nur 1 Euro
Weltweite Sprachaufenthalte jetzt buchen!
LEO's dictionaries
                   Community
Connect with other users
Vocabulary trainer
Improve your vocabulary
Language courses
Sign up for a language course
Mobile
Use LEO on the go

More apps
Social networks
Follow us on Facebook and Google+
2 clicks for more privacy: to like our site, you need to first activate the Facebook button. As soon as you activate the button, data is transmitted to third parties.  
2 clicks for more privacy: to like our site, you need to first activate the Google+ button. As soon as you activate the button, data is transmitted to third parties.  
  

DonateSupport us with a donation
Service
 Useful links
LEO's cocktail bar
 Advertising with LEO
 User guides
About us
LEO GmbH is a leading provider of online dictionaries for the language pairsEnglish ? German, French ? German, Spanish ? German, Italian ? German, Chinese ? German, Russian ? German, Portuguese ? German and Polish ? German. Members can connect with each other via the LEO forums, improve their vocabulary with the help of the vocab trainer or sign up for a language course and learn a new language or refresh their language skills.
Dictionary Navigation
English ? German
 Dictionary 
Forums Trainer Courses
French ? German
 Dictionary 
Forums Trainer Courses
Spanish ? German
 Dictionary 
Forums Trainer Courses
Italian ? German
 Dictionary 
Forums Trainer Courses
Chinese ? German
 Dictionary 
Forums Trainer Courses
Russian ? German
 Dictionary 
Forums Trainer Courses
Portuguese ? German
 Dictionary 
Forums Trainer Courses
Polish ? German
 Dictionary 
Forums Trainer Courses
An online service of LEO GmbH, originally established by the Rechnerbetriebsgruppe der Fakult?t für Informatik of Technische Universit?t München
Terms of Usage / Privacy PolicyLegal infoAdvertising with LEOSearch tips FAQ - Frequently Asked QuestionsCopyright © LEO Dictionary Team 2006 - 2015 . CPU µs:
  ????ü??
Lautschrift




Deactivate special character support  text/html; charset=UTF-8 IE=edge LEO, German, Deutsch, English, Englisch, Dictionary, Allemand, Deutsch, Français, Franz?sisch, Dictionnaire, Alem?n, Deutsch, Espa?ol, Spanisch, Diccionario, Tedesco, Deutsch, Italiano, Italienisch, Dizionario, ??, Deutsch, ??, Chinesisch, ??, ????????? ?????, Deutsch, ???????? ?????, Russisch, ????????, Alem?o, Deutsch, Português, Portugiesisch, Dicion?rio, Niemiecki, Deutsch, Polski, Polnisch, S?ownik, W?rterbuch Willkommen bei LEO, dem Web-Angebot mit den beliebten Online-W?rterbüchern Deutsch-Englisch, -Franz?sisch, -Spanisch, -Italienisch, - Chinesisch, -Russisch, -Portugiesisch und -Polnisch. Daneben bietet unser Angebot eine Fülle unterhaltsamer und interessanter Links. Viel Spa? (-: #FFDF89 /img/leos/144x144/leo_neutral.png /img/leos/150x150/leo_neutral.png English - 	German  - leo.org
