IL METEO.IT | Meteo e previsioni del tempo esatte e affidabiliHome Previsioni Situazione Video News Viabilità Venti e Mari Neve Mappe Mobile Community Business Contatti  
Meteo a 3 e 7 giorni
15 giorni
30 giorni
Meteo Italia
Europa
Mondo
Meteo Video
Carte del tempo
Stagionali
Qualità dell'aria
Sport
Script per siti web
Desktop
Estate
Meteo sul cellulare
Immagini satellitari
Dati in tempo reale
Segnalazioni
Virtual Sat
Radar
Fulmini
Radiosondaggi
WebCam Italia
WebCam Europa
Dati climatici
Archivio meteo
Video Meteo
Video Reporter
Archivio meteo
Notizie Italia
Editoriale
Neve
Bollettini
Cronaca Meteo
Real Time
Clima
Meteorologia e Scienza
Paesaggi e Curiosità
Meteo Sport
Terremoti
Glossario
Oroscopo
Meteo Autostrade
Traffico e Viabilità
Meteo Aeroporti
WebCam
Mappe e cartografia
Percorsi e itinerari
Assicurazioni Auto
Bollettino Mari
Meteo città marine
Venti fino a 7 giorni
Mari fino a 5 giorni
Mappa Venti
Profili Verticali
Surf
Marea Venezia
IlMeteo FAST
Speciale Croazia
Barcolana
Previsioni Neve
Bollettino Neve
Valanghe
Mappe Neve
Webcam Neve
Venti
Mari
ETA 10km
ETA 5km HiRes
WRF
ETA Italia Grecia
ETA Central Europe
ETA South Europe
GFS Europe
Ensemble Europe
IlMeteo FAST
Altre mappe
App iPhone e iPad
App Android
mobile.ilMeteo.it
Forum Meteo
Forum Libero
Video
Foto
Proverbi
Facebook
Google+
Twitter
Chi siamo
Portali e siti web
Dati meteo passati
Radio, TV, Giornali
Turismo, Sport, Neve
Trasporti, Viabilità, Nautica
Consulenze Ricerca Statistica
Altro
Contattaci
Chi siamo
Dove siamo
I nostri clienti
Privacy
Attiva LeiMeteo
NEWS
Meteo
In arrivo la PRIMAVERA per tutti!
Arriva il BEL TEMPO mite: ma fino a quando?
7 APRILE 2015: immagini nevose dal centro/sud Italia
CILE, disastrose alluvioni nel deserto dell'Atacama
PREVISIONI METEO ITALIA     Aggiornamento di Mercoled? 8 ore 14:25
Tweet
Vota!
Voto medio:
Voti totali:

Più sole e piu mite anche nel Weekend
Più sole fino a Domenica, fresco al mattino, 20 gradi di giorno 
Generale
Mercoled? 8
Gioved? 9
Venerd? 10
Sabato 11
Domenica 12
Luned? 13
Marted? 14
15 Giorni
> Guarda il VIDEO METEO con SILVIA Sole primaverile fino a Domenica, poi peggioramento fresco
Segnala il tempo nella tua città  Ancora fresco al Sud con venti da Nord.  Più sole altrove, ma fresco. Tutto sole da Gioved? a Sabato con punte di 20-22°C di giorno. Domenica nubi in aumento. Luned? peggioramento freddo.    » WIDGET e script per siti web e TV NEW » Nuove previsioni stagionali per l'Estate
Giornata Mattina Pomeriggio Sera Notte
TempoPrecipitazioniNeveTemperatureVenti-Mari 
Cerca la tua località in Italia e all'estero
iLMeteo TV
Il canale video di iLMeteo.it
Mercoled? 8
Gioved? 9
Venerd? 10
Previsioni per oggi
VIDEO REPORTER
NEWS VIDEO
Palmi dal cielo. Operazione Prometeus
In Breve: previsioni meteo sintetiche a cura di Antonio San?
Mercoled? 8
Gioved? 9
Venerd? 10
Sabato 11
Domenica 12
Luned? 13
Marted? 14
Meteo 15gg
Meteo per Mercoled? 8 Aprile 2015
Meteo per Gioved? 9 Aprile 2015
Meteo per Venerd? 10 Aprile 2015
Meteo per Sabato 11 Aprile 2015
Meteo per Domenica 12 Aprile 2015
Meteo per Luned? 13 Aprile 2015
Meteo per Marted? 14 Aprile 2015
Migliora gradualmente sulle regioni centro-meridionali con nubi ancora frequenti ma precipitazioni più deboli e localizzate, isolate tra Abruzzo, Molise, Gargano e poi Calabria meridionale; un po' più diffuse, ma deboli sulla Sicilia settentrionale, specie Messinese. Sempre tanto sole altrove con temperature in aumento.
Previsioni meteo complete per oggi      Guarda il Video Meteo
L'alta pressione delle Azzorre è alla conquista del nostro Paese. Nessuna pioggia sulle nostre regioni, ma tempo ampiamente soleggiato e clima primaverile in molte province e settori regionali. Ancora qualche nube potrà interessare l'Appennino meridionale, ma risulterà innocua. Temperature massime in deciso aumento con valori primaverili, fino a 23° sulle valli alpine.
Previsioni meteo complete per domani      Guarda il Video Meteo
Alta pressione sempre protagonista su tutta l'Italia con bel tempo e sole prevalente ovunque. Da segnalare un po' più di nubi sparse al Nord, specie su aree occidentali e prealpine orientali, anche con qualche addensamento sui rilievi ma scarsi fenomeni associati. Qualche nube sparsa anche in Toscana. Tanto sole altrove al Centro e al Sud. Clima mite primaverile con 15/23°.
Previsioni meteo complete per dopo domani      Guarda il Video Meteo
Più nubi su Alpi e  Prealpi, anche con locali piogge; addensamenti e diffusa copertura del cielo al Nordest, tra Veneto e Friuli Venezia Giulia, ma scarsi fenomeni o del tutto assenti, continua il bel tempo stabile e ampiamente soleggiato altrove, salvo un po' più di nubi sparse al Centro e Sardegna. Clima mite primaverile con 12/22° ovunque. 
Previsioni meteo complete per Sabato 11      Guarda il Video Meteo
La pressione cede leggermente per l'arrivo di moderate correnti più umide atlantiche che portano più nubi irregolari sulle aree centro-orientali del Nord, poi verso il medio Adriatico, Centro Appennino e Nord Toscana con addensamenti e qualche pioggia sparsa. Nubi diffuse anche sulla Sardegna con qualche piovasco a est, tempo asciutto e ampiamente soleggiato altrove salvo una diffusa parziale nuvolosità.Temperature più o meno stazionarie con 18/21° di giorno su tutte le regioni.
Previsioni meteo complete per Domenica 12      Guarda il Video Meteo
Ulteriore cedimento della pressione, soprattutto sulle aree centro-orientali del Nord, verso quelle adriatiche e un p? tutte quelle appenniniche,con più nubi e piogge sparse in giornata, localmente anche su Est Piemonte. Tempo asciutto e ampiamente soleggiato altrove. Sensibile peggioramento la sera su Emilia Romagna, poi su Marche e Abruzzo la notte con maltempo anche forte. Temperature stazionarie.
Previsioni meteo complete per Luned? 13
Evoluzione molto incerta e da confermare. Gli ultimi dati indicano la possibilità di un passaggio frontale moderatamente instabile e anche relativamente freddo sulle regioni centrali e poi verso quelle meridionali, con piogge sparse e rischio di qualche nevicata anche sotto i 1000 m. Qualche addensamento con piogge localizzate sulle isole maggiori. Sole e bel tempo altrove.  Temperature in generale calo per venti più freddi settentrionali.
Previsioni meteo complete per Marted? 14
Previsioni Europa
Tiempo Espa?a
Nazione
Albania
Andorra
Austria
Belgio
Bielorussia
Bosnia
Bouvet Island
Bulgaria
Croazia
Danimarca
Estonia
Finlandia
Francia
Georgia del Sud e isole Sandwich
Germania
Grecia
Guernsey
Irlanda
Islanda
Isola Aland
Isola di Man
Isole Faroe
Italia
Jersey
Kosovo
Lettonia
Liechtenstein
Lituania
Lussemburgo
Macedonia
Malta
Moldova
Monaco
Montenegro
Norvegia
Olanda
Polonia
Portogallo
Regno Unito
Repubblica Ceca
Romania
Russia
San Marino
Serbia
Slovacchia
Slovenia
Spagna
Svalbard e Jan Mayen
Svezia
Svizzera
Territori Meridionali Francesi
Territorio Britannico dell'Oceano Indiano
Turchia
Ucraina
Ungheria
Vaticano
Città
Previsioni Mondo
Zona
Africa
America
Asia
Europa
Oceania
Città
Video Previsioni Meteo

Domani

10 Aprile
Carica video I vostri video Tutti i video
Meteo via e-mail
Ricevi Gratis ogni giorno via e-mail le nostre previsioni!


Iscriviti alla Newsletter
Vanity iLMeteo
Charlotte Casiraghi, che gioia con Raphaël
Lola Ponce: «Dopo il parto, tacchi a spillo»
Il sole è arrivato in città
Notizie
NEWS
REPORTER
TERREMOTI
Violenza Donne: Accoltella Moglie, 75enne Arrestato Nel Catanese
(AGI) - Catania, 8 apr. - Un anziano ha accoltellato a un braccio la moglie di 74 anni a Scordia (Ca...
Leggi tutto
Multimedia / Social
Video
Foto
Webcam
Mappe
Carica Foto Carica Video
© 2015 ilMeteo s.r.l. - P.IVA 03803600281 - Iscrizione registro delle imprese di Padova, 17/02/2003 numero R.E.A. 338227  text/css meteo, previsioni del tempo, previsioni tempo, previsioni meteo, previsioni, vacanze, neve, sport, pesca, vela, surf, montagna, barca, sci, sciare, meteorologia, carte, satelliti, europa, antonio, sano', modelli, temporali, nebbia, clima, temporale, pioggia, freddo, caldo METEO, PREVISIONI DEL TEMPO affidabili sempre aggiornate, MARI e VENTI, NEVE, previsioni meteo fino a 15 giorni, notizie e video 300;URL=?refresh_ce text/html; charset=utf-8 36042295763 http://immagini.ilmeteo.it/cartine/precipitazioni/italyprec_m.neve.png?6 summary @ilmeteoit IL METEO.IT | Meteo e previsioni del tempo esatte e affidabili METEO, PREVISIONI DEL TEMPO affidabili sempre aggiornate, MARI e VENTI, NEVE, previsioni meteo fino a 15 giorni, notizie e video http://immagini.ilmeteo.it/cartine/precipitazioni/italyprec_m.neve.png?6 iLMeteo iLMeteo HD iLMeteo id338851554 id396079230 com.ilmeteo.android.ilmeteo
