O portal de not?cias do Estado de S. Pauloacervo
pme
jornal do carro
paladar
link
radio eldorado
radio estad?o
linkedin
googleplus
twitter
facebook
Classificados ANUNCIE
Assine o Estad?o
Buscar
As Not?cias do Dia no Estad?o
Recomendadas
A vez e a hora da panturrilha, nosso 2? coraç?o
The Economist: A Grande Muralha da China
Herchcovitch festeja 20 anos de carreira com o lançamento de um livro
Ciclovias: ajude a mapear defeitos #Estadaociclovias
Opini?o
Notas e informaç?es
Dilma Rousseff e suas certezas
"Eu tenho certeza de que a luta para recuperaç?o da Petrobr?s, que est? em curso, é...
O hist?rico acordo EUA-Ir?
Ainda h? muito a ser negociado, e sempre existe o risco de que os detalhes - que é onde...
Recess?o e corrupç?o
Recess?o, estagnaç?o e corrupç?o podem compor bem mais que um jogo de rimas, pelo...
Espaço aberto
Quem s? comunica também se trumbica
Quem é que o padim Lula de Caetés pensa que engana...
Financiamento p?blico: quem lucra?
A universalizaç?o do direito de voto é um indicador de...
Editorial Econômico
A queda da ind?stria e o PIB regional em 2015
F?rum dos Leitores
Mais lidas
mais lidasmais comentadas
A investigaç?o termina: governo Dilma pode ter realizado crime...
Ap?s seis meses, a investigaç?o conduzida pelo Tribunal de Contas da Uni?o e pelo...
07/04/2015 - 08:15
Entenda a lei que regulamenta a terceirizaç?o no Pa?s
Um dos pontos polêmicos do projeto, que ser? votado na Câmara, é a liberaç?o de...
07/04/2015 - 18:58
Consumidora compra sand?lia Arezzo com 'marca Via Uno'
Den?ncia virou febre na web; empresa admite
06/04/2015 - 19:23
Netflix busca brasileiro para trabalhar assistindo filmes e...
O serviço de streaming est? buscando um brasileiro para assistir filmes e séries,...
07/04/2015 - 15:08
Lei da Terceirizaç?o ser? votada nesta quarta-feira
Projeto permite contrataç?o de trabalhadores terceirizados para atividades-fim e tem...
07/04/2015 - 22:22
Dilma quer conciliaç?o entre liberdade de express?o e...
Presidente criticou 'violência verbal' nas redes sociais e defendeu que regras do 'mundo...
07/04/2015 - 14:55
Um dia de vexames
08/04/2015 - 02:04
Ministro peemedebista recusa convite de Dilma e vice assume...
Ap?s titular da Aviaç?o Civil, Eliseu Padilha, rejeitar cargo, presidente apela a Michel...
07/04/2015 - 18:32
Ap?s café com Levy, Cunha promete votar terceirizaç?o a todo...
Presidente da Câmara afirmou que 's? vai para outra pauta depois de superada essa', nem que...
07/04/2015 - 11:51
Inflaç?o oficial acelera para alta de 1,32% em março, a maior...
Energia elétrica teve aumento médio de 22,08% e respondeu por mais da metade do IPCA de...
08/04/2015 - 09:02
?ltimas
Homem com vitiligo ser? indenizado por apelido 'Michael Jackson'
Mesmo sem saber quando jogar? com a Ponte, Corinthians j? vende ingressos
Risco de falta de energia cai para 4,9% em abril na regi?o Sudeste
Conselho do Flamengo adota medida pioneira de responsabilidade
Tentando parecer 'comum', premiê britânico come cachorro-quente com garfo e faca
Ver todas as not?cias
Pol?tica
Broadcast Pol?tico
Eleiç?es
Estad?o Dados
Colunas
Blogs
?ltimas
Economia
Broadcast
Fatos Relevantes
Governança
Neg?cios
Seu Im?vel
Sua Carreira
Suas Contas
V?deos
Colunas
Blogs
?ltimas
Internacional
Colunas
Blogs
?ltimas
Esportes
Basquete
Copa do Mundo
Futebol
Discute
Tênis
UFC
Velocidade
Vôlei
Colunas
Blogs
?ltimas
S?o Paulo
Colunas
Blogs
?ltimas
Cultura
Artes
Cinema
Literatura
M?sica
Teatro e Dança
Televis?o
Colunas
Blogs
?ltimas
Mais
Opini?o
Ali?s
Ao Vivo
Brasil
Casa
Ciência
Divirta-se
Educaç?o
? gr?tis
Fotos
Infogr?ficos
Revista Piaui
Sa?de
Sustentabilidade
Tecnologia
Tudo Sobre
TV Estad?o
Viagem
Vida & Estilo
Estad?o Dados
Colunas
Blogs
Serviços
Aeroportos
#Estad?oMetrôSP
Hor?scopo
Loterias
SP Reclama
Tempo
Trânsito
Ouça as R?dios
R?dio Estad?o
R?dio Eldorado
Assine o Estad?o
Pol?tica
Broadcast Pol?tico
Eleiç?es
Estad?o Dados
Colunas
Blogs
?ltimas
Economia
Broadcast
Fatos Relevantes
Governança
Neg?cios
Seu Im?vel
Sua Carreira
Suas Contas
V?deos
Colunas
Blogs
?ltimas
Internacional
Colunas
Blogs
?ltimas
Esportes
Basquete
Copa do Mundo
Olimp?ada
Futebol
Discute
Tênis
UFC
Velocidade
Vôlei
Colunas
Blogs
?ltimas
S?o Paulo
Colunas
Blogs
?ltimas
Cultura
Artes
Cinema
Literatura
M?sica
Teatro e Dança
Televis?o
Colunas
Blogs
?ltimas
Mais
Opini?o
Ali?s
Ao Vivo
Brasil
Casa
Ciência
Divirta-se
Educaç?o
Estad?o Dados
? gr?tis
Fotos
Infogr?ficos
Revista Piaui
Sa?de
Sustentabilidade
Tecnologia
Tudo Sobre
TV Estad?o
Viagem
Vida & Estilo
Colunas
Blogs
Serviços
Aeroportos
#Estad?oMetrôSP
Hor?scopo
Loterias
Newsletter
SP Reclama
Tempo
Trânsito
Ouça as R?dios
R?dio Estad?o
R?dio Eldorado
Essenciais Imposto de Renda Operaç?o Lava Jato Crise da ?gua
indicadores Dolar $ -0,96 %R$ 3,093Euro € -1,36 %R$ 3,338Ibovespa 0,84 %Petrobras PN 0,09 % VALE PNA 0,00 %DOW JONES 0,12 %NASDAQ 0,60 %LONDRES -0,31 %T?QUIO
Caixa Seguridade
compartilhe
Governo quer abrir capital da ?rea de seguros da Caixa para cumprir meta fiscal
MURILO RODRIGUES ALVES, ADRIANA FERNANDES, LORENNA RODRIGUES E BERNARDO CARAM
Dilma autorizou estudos de oferta p?blica de aç?es; CEF continua como banco p?blico, diz Miriam Belchior
IPCA
compartilhe
Inflaç?o de março é a maior para o mês em 20 anos
Idiana Tomazelli
IPCA ficou em 1,32%; em 12 meses, alta acumulada foi de 8,13%; energia elétrica teve aumento de 22,8%
D?lar recua com exterior, inflaç?o e Temer na articulaç?o
Para IBGE, alta do d?lar afeta IPCA no in?cio de 2015
INFOGR?FICO
Dicion?rio da crise econômica
Fundos de inflaç?o voltam ao radar dos investidores
Governo
compartilhe
Para Renan, escolha de Temer mostra 'ousadia'
LET?CIA SORG
'Antes de qualquer coisa, denota que Dilma est? querendo dar uma virada', diz presidente do Senado
Bastidores: troca do n?cleo duro racha PMDB e irrita PT
ESTAD?O DADOS
Confiança do consumidor para de cair
Dilma entrega comando da articulaç?o pol?tica a Temer
Neg?cios
compartilhe
Shell anuncia compra da BG por US$ 69 bilh?es
FERNANDO NAKAGAWA
Neg?cio bilion?rio cria novo gigante mundial do setor de energia e é avaliado como o maior da década
Compra depende de aprovaç?o do Cade no Brasil
Companhia ser? a principal parceira da Petrobr?s
Ap?s compra da empresa britânica, a Shell estima produzir 550 mil barris de petr?leo por dia
Protestos
compartilhe
Taxistas fazem ato em SP contra apps de carona; siga
Representantes dos motoristas s?o recebidos na Câmara por Donato (PT); trânsito fica lento na regi?o
M?sica
compartilhe
B.B. King recebe alta ap?s sofrer de desidrataç?o
'Quero agradecer a todos por sua preocupaç?o e bons desejos. Me sinto muito melhor', afirmou m?sico
estatal
compartilhe
Eletrobr?s desviou fundo para tapar rombo, diz TCU
ANDR? BORGES
Estatal é acusada de usar a reserva criada para renegociar d?vidas das empresas do grupo Eletrobr?s
Racismo
compartilhe
Policial branco que matou negro nos EUA é preso
Michael Slager atirou oito vezes contra Walter Scott Lamer, que estava desarmado e havia parado em blitz
Jogador da NBA é esfaqueado em casa noturna de NY
V?deo Estad?o
EUA
Policial branco é acusado de matar homem negro na Carolina do Sul; assista ao v?deo
?
Policial branco é acusado de matar homem negro nos Estados Unidos
Incêndio em Santos
compartilhe
Incêndio em Santos completa uma semana
LUIZ ALEXANDRE SOUZA VENTURA
Temperatura no p?tio da Ultracargo é de 800?C e um tanque pega fogo; ministro se reunir? com gabinete
Illinois
compartilhe
Queda de avi?o nos Estados Unidos deixa sete mortos
Aeronave retornava da final do campeonato masculino de basquete universit?rio e caiu em plantaç?o de soja
Direitos trabalhistas
compartilhe
Lei da Terceirizaç?o deve ser votada nesta quarta
NIVALDO SOUZANIVALDO SOUZA, JO?O VILLAVERDE
Proposta que ser? analisada pelo plen?rio da Câmara tem a oposiç?o do governo, que teme perder receitas
ENTENDA
Como é e como pode ficar a lei
CELSO MING
Entenda a discuss?o sobre terceirizaç?o
OPERA??O ZELOTES
compartilhe
Fazenda muda composiç?o dos colegiados do Carf
SANDRA MANFRINI
?rg?o é respons?vel por julgar autuaç?es fiscais e h? três semanas é alvo da Operaç?o Zelotes, da PF
Fazenda abrir? processos contra empresas da Zelotes
Advogada do Bradesco ocupa vice-presidência do Carf
Terrorismo
compartilhe
Espanha prende 10 por envolvimento com terror
Grupo é suspeito de ligaç?o com jihadistas e pode estar envolvido com pr?ticas do Estado Islâmico
Aviaç?o
compartilhe
França cancela 50% dos voos no 1? dia de greve
Medida foi solicitada pelo sindicato dos controladores de voo do pa?s; paralisaç?o continuar? na quinta-feira
Ataque
compartilhe
Palestino é morto ap?s esfaquear 2 soldados
Motivaç?o de ataque a israelenses nas proximidades da cidade palestina de Sinjil s?o desconhecidas
The Economist. A Grande Muralha da China
T.
Programe-se
compartilhe
Mostra de Piero Manzoni chega ao MAM; veja agenda
Trabalho do artista italiano é exposto pela primeira vez no Museu de Arte Moderna; programe-se
Lava Jato
compartilhe
PF apura inconsistências em contratos de Dirceu
Ricardo Brandt, Fausto Macedo e Julia Affonso
Valores recebidos por consultorias de ex-ministro n?o batem com dados da Galv?o Engenharia e Engevix
CGU quer que empresa leniente se abstenha de doaç?es
Star Wars em vers?o digital
Saga completa est? à venda pela 1? vez no iTunes, Google Play, Wuaki e Nubeox
Os 50 anos do Duo Assad
Violonistas Sérgio e Odair fazem nesta quarta-feira concerto no Teatro Alfa
Soa leve e emociona
Em cartaz, 'O Messias', de Haendel, tem m?sica que flui como 'improviso perpétuo'
< >
Comportamento
compartilhe
Blog Ruth Manus. A prop?sito, amiga, como assim você n?o é MAGRA?
compartilhe
Extravagância. O vinho custa mil d?lares. Mas o sabor vale a pena?
Viagem
compartilhe
Turismo. Com a alta do d?lar, saiba quais s?o os destinos nacionais preferidos
compartilhe
Avaliaç?o. Andamos no Mercedes GLA 250, que traz motor 2.0 turbo de 211 cv
Bem-estar
compartilhe
Blog Vigilante da causa magra. A vez e a hora da panturrilha, nosso 2? coraç?o
Olimp?ada
compartilhe
Transparência. Presidente Thomas Bach recebe sal?rio de R$ 2 mil por dia
M?sica
compartilhe
Blog Alt. Bandas novas v?o homenagear Milton Nascimento em coletânea; confira
Moda
compartilhe
Entrevista. Herchcovitch festeja 20 anos de carreira com o lançamento de um livro
compartilhe
Tendência. Unhas stiletto: saiba como fazer e descubra se elas s?o pr?ticas
Patroc?nio
compartilhe
Galeria. Confira franquias de food truck com investimento a partir de R$ 67 mil
compartilhe
Tecnologia. Startup cria caneca que mantém bebidas aquecidas por 45 minutos
Natureza
compartilhe
Gib?es. Grupo de cientistas interpreta pela 1? vez 'conversas' entre macacos
Futebol
compartilhe
Futuro. Mattos e Nobre têm opini?es distintas sobre Valdivia no Palmeiras
compartilhe
Mudanças. S?o Paulo joga contra a Portuguesa para iniciar a reconstruç?o
compartilhe
Paulist?o. De olho nas quartas de final, Corinthians enfrenta o XV de Piracicaba
Times de Futebol
Conte?do Patrocinado
compartilhe
Epson
Neg?cios em grandes dimens?es
Os atuais projetores corporativos, indispens?veis na rotina das empresas, surpreendem pela qualidade de imagem e pelas modernas funcionalidades
Importante: Conte?do de responsabilidade do patrocinador.
Carreira p?blica
Patroc?nio
compartilhe
Metrô. Concurso oferece duas vagas de n?vel médio para agentes de segurança
Inovaç?o
Patroc?nio
compartilhe
Mercado. Tecnologia vai impulsionar crescimento no segmento educacional
Colunistas
Eliane Cantanhêde 'Agora, pensemos juntos: que pol?tico prefere uma secretaria técnica à nobre articulaç?o pol?tica (...)'
Celso Ming 'O presidente da Fiesp, Paulo Skaf, est? carregado de raz?o quando afirma que 'a ind?stria n?o precisa (...)'
Roberto Damatta 'Escrevo pensando no pai e na m?e que perderam o que criaram, no amor que nos aproxima (...)'
Blogs
Margarida Vaqueiro Lopes
Sambando em Lisboa
Grécia de m?os dadas com Moscou?
Marcelo Rubens Paiva
Pequenas neuroses
Michelle Obama mostra suingue na Casa Branca
Guga Chacra
De beirute a NY
Rand Paul n?o ser? libert?rio como o pai
Edison Veiga
Paulistices
Testemunha da hist?ria
Ediç?o Digital
Editoriais do estad?o
Dilma Rousseff e suas certezas A presidente tem errado à beça por mais de quatro anos, mas sempre com absoluta certeza
#Estad?oMetrôSP
Veja agora a situaç?o das linhas pelo Twitter Como est? o Metrô de S?o Paulo? Mande seu tweet e avalie através da nossa plataforma
TERRIT?RIO ELDORADO
Billie Holiday
Uma das maiores cantoras de todos os tempos
Reserva
Os cl?ssicos da programaç?o da r?dio
Sade
A voz inconfund?vel da anglo-nigeriana
Dia de Rock
Bandas e artistas de todas épocas
R?dio Estad?o
Sacolinhas No primeiro dia da lei, pequenos mercados descumprem regra
Biografia Locutor Galv?o Bueno lança sua biografia 'Fala, Galv?o!' em SP
Polêmica Seu Jorge cita o rock como um gênero distante para o negro
Dicas Sérgio Nogueira esclarece d?vidas sobre o uso do português OU?A NA
R?dio Estad?o
Veja mais
Especiais
Estad?o 140 anos: A hist?ria do jornal, a hist?ria no jornal
Guia pr?tico esclarece as d?vidas mais importantes sobre passaportes
SP 461: Veja como a cidade de S?o Paulo mudou nas ?ltimas seis décadas
Faça, Dilma: entidades apresentam suas demandas para o 2? mandato
Especial explora estrutura, rotas de fuga e curiosidades sobre o Muro de Berlim
Nos ?ltimos 6 mil anos, n?mero de mam?feros do Vale do Nilo caiu de 37 para 8 espécies
Comiss?o da Verdade: leia sobre repress?o, v?timas, bastidores e conclus?es
Veja a preparaç?o dos atletas brasileiros a pouco mais de um ano da Olimp?ada
Olimp?adas 2016: acomodaç?es, parques esportivos e legado de transportes no Rio
Veja mais
Atlas Pol?tico Estad?o
PADRINHOS Quem recebeu quanto de quem em 2014
Eles elegem Veja quantos e quais deputados cada grande doador financiou
Espiral partid?ria O poder de cada partido desde as eleiç?es de 2002
Siga o dinheiro Quem doou quanto para quem em 2014
basômetro Medidor do governismo de deputados, senadores e partidos
Veja mais
Vitrine de aplicativos Estad?o
Lava Jato 1 Ano
Os detalhes da operaç?o que revelou o maior esquema de corrupç?o da Petrobr?s
App Store Google Play
SP461
A trajet?ria das ?ltimas sete décadas de S?o Paulo, com mais de cem fotos hist?ricas
App Store Google Play
Centen?rios da M?sica
Acompanhe a trajet?ria de dois dos maiores gênios da m?sica brasileira: Vinicius de Moraes e Dorival Caymmi
App Store Google Play
Caminhos da Seca
O Estad?o Favoritos lança um conte?do especial que mostra os efeitos da estiagem hist?rica que afeta o Brasil
App Store Google Play
Retrospectiva 2014
Relembre as principais not?cias do ano com todas as capas do jornal em 2014, no Estad?o Favoritos
App Store Google Play
Cervejas Brasileiras
As 50 cervejas brasileiras artesanais mais importantes, no Estad?o Favoritos
App Store Google Play
Audioteca PME
No Estad?o Favoritos, Renata Frioli, dona da Bolo à Toa, d? dicas de como empreender.
App Store Google Play
Desafios 2015
No Estad?o Favoritos, 11 especialistas explicam o que esperar da economia em 2015
App Store Google Play
Estad?o Tablet
Baixe a ediç?o do dia por apenas US$ 1,99 ou, se você j? é assinante digital, acesse j?.
App Store Google Play
Estad?o Mobile
Com o aplicativo Estad?o, você acompanha em tempo real o que acontece dentro e fora do Pa?s.
App Store Google Play
Estad?o Favoritos
O Estad?o Favoritos leva para os tablets uma nova maneira de explorar grandes temas cobertos pelo jornal.
App Store Google Play
voltar avançar
Radar do emprego
MUDAN?A Executivo troca carreira em montadora e inicia empresa
CA?A-TALENTOS Nove universit?rios ser?o "sombras" de executivos
TRABALHABILIDADE Como planejar sua carreira para nunca sair do mercado
Veja mais
ACERVO ESTAD?O
Busca por data
Leia todas as ediç?es do jornal desde:
                            Jan
                            Fev
                            Mar
                            Abr
                            Mai
                            Jun
                            Jul
                            Ago
                            Set
                            Out
                            Nov
                            Dez
                         Acessar
Fotos hist?ricas Veja imagens do show de Tom Jobim e Elis Regina em SP
H? um século Falta de ?gua prejudica moradores do bairro Belenzinho
S?o Paulo Cine Niter?i exibia filmes japoneses na Liberdade, em SP
Veja mais
Trânsito
12:43
Transito Livre - 10.22 km
Abra?o de Morais, Av Prof/Imig
sentido: Santos/S?o Paulo (Expressa)
12:43
Transito Livre - 27.44 km
Aricanduva, Av/Elev/Pt
sentido: Itaquera/Marginal (Expressa)
12:43
Transito Livre - 3.4 km
Arnaldo, Av Dr
sentido: Sumare/Consolaç?o (Expressa)
Aeroportos
Programados 840
Atrasados 33 ( 3.9 %)
Atrasados no momento 12 ( 1.4 %)
Cancelados 50 ( 6 %)
Bras?lia-DF
P77A3 AM2 C2
Santarém-PA
P5 A 0 AM 0 C 0
Sao Luis-MA
P8 A 1 AM 0 C 0
Vit?ria-ES
P21 A 0 AM 0 C 0
Veja a tabela completa
Hor?scopo
?ries
Touro
Gêmeos
Câncer
Le?o
Virgem
Libra
Escorpi?o
Sagit?rio
Capric?rnio
Aqu?rio
Peixes
Seu bolso
MORADIA Im?vel: mais vi?vel alugar ou financiar?
De olho nos preços Produtos encarecem com a alta do d?lar
CALCULADORA Compare seus custos com o transporte
Finanças pessoais Veja e organize o tamanho da sua d?vida
Veja mais
Direito do Consumidor
Justiça Novo C?digo de Processo Civil deve agilizar decis?es
Finanças Seis ant?dotos contra a alta do d?lar para gastos pessoais
Defesa Ap?s 25 anos, relaç?o ainda é tensa entre empresa e cliente
Internet Marco civil deve garantir direito de escolha do internauta
Telefonia Vale a pena manter o celular com um plano pré-pago?
Valor do seu ve?culo Veja o valor de mercado de seu ve?culo
Carro
Moto
Caminh?o
    Marca
    
    Modelo
    
    Ano
    Pesquisar
Hyundai Azera é coreano com jeito de alem?o
Ford Lança EcoSport FreeStyle Plus 2.0
Encontro de motos de SP vai a Barra Funda

Olhar Estad?o
?xodo
Israelenses tomam banho no Mar Morto, em comemoraç?o ao êxodo dos israelitas do Egito. Foto: Menahem Kahana/AFP
compartilhe
Cedo
Pessoas tomam café da manh? pelas ruas de Cabul. Foto: Wakil Kohsar/AFP
compartilhe
Divers?o
Ursos polares brincam nas ?guas do zool?gico de Vars?via, na Polônia. Foto: Czarek Sokolowski/AP
compartilhe
Pedra rara
Funcion?ria da casa de leil?es Sotheby posa com "The Sunrise Ruby", uma espécie rara de rubi, em Londres. Foto: Justin Tallis/AFP
compartilhe
Hist?ria
A Caverna de Chauvet vai abrir as suas portas ao p?blico no pr?ximo 25 de abril, na França. Foto: Guillaume Horcajuelo/EFE
compartilhe
Massacre
Vig?lia à luz de velas para as v?timas do ataque da Al-Qaeda, na cidade do norte do Quênia, onde 148 pessoas foram mortas. Foto: Tony Karumba/AFP
compartilhe
Fechar Publicidade
< >
Estad?o
Assine o Estad?o
Anuncie no Estad?o
Classificados
Linkedin
Google+
Twitter
Facebook
Grupo Estado | Copyright © 2007-2015 | Todos os direitos reservados
Grupo Estado
C?digo de ética
Curso de Jornalismo
Demonstraç?es Financeiras
Ediç?o Digital
Fale conosco
Portal de Fornecedores
Portal do Assinante
Webmail
Broadcast
Broadcast Pol?tico
Cannes
Celular
Tablet
iLocal
Termo de uso
Trabalhe conosco
Mapa do site
Opini?o
?ltimas
Pol?tica
Economia
Esportes
Internacional
Brasil
S?o Paulo
Cultura
Vida & Estilo
Ali?s
Casa
Ciência
Educaç?o
Divirta-se
Sa?de
Sustentabilidade
Viagem
Blogs
Colunas
Aeroportos
Fotos
Hor?scopo
Infogr?ficos
Loterias
Previs?o do Tempo
S?o Paulo Reclama
Trânsito
TV Estad?o
T?picos
acervo
pme
jornal do carro
paladar
link
piaui
ilocal
ae
radio eldorado
radio estad?o
Planeta Digital   Encontre as ?ltimas not?cias com credibilidade na informaç?o sobre os temas de pol?tica, economia, esportes, cultura, tecnologia e estilo de vida muito mais. Not?cias, Cultura, Esporte, Economia, Portal, Conte?do, Estad?o, Estado de S?o Paulo, TV Estad?o, Pol?tica index,follow,noarchive,noydir,noodp PfiLKXdZ8G42sTRx1JwiEfHMkIoKwxG8pFKwjhhxZ8c 472E06798AE8794A1997378AF5BDA687 IE=10;IE=9;IE=8 width=1024, user-scalable=yes noindex, nofollow,nosnippet IE=edge,chrome=1
