Nachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos - n-tv.deNachrichten, aktuelle Schlagzeilen und Videos: n-tv.de
Twitter
Facebook
Google +
WhatsApp
Pinterest
RSS
Suche
Berlin
MI 7° /11°
DO 5° /14°
Home
n-tv Live
Teletext
Teleb?rse
now
Zertifikate
Apps
Spiele
Empfehlungen
Newsletter
Themen
Art
Politik
Wirtschaft
B?rse
Sport
Panorama
Unterhaltung
Technik
Ratgeber
Wissen
Auto
Wetter
Mediathek
Dax 12.036 -0,7% TDax 1.625 -0,6% Dow 17.913 0,2% NAS 4.373 0,7% N225 19.790 0,8% ?l 50,93 -5,7%
DB-Dax 12.062 -0,5% ESX 3.743 -0,7% S&P 2.082 0,3% NasF 4.350 0,4% EUR 1,0784 -0,2% Gold 1.202,97 -0,5%
Das Neueste
21:52 Video zeigt Schüsse auf Schwarzen Charleston reagiert schnell auf Todesschüsse
21:45 Sensationeller Halbfinaleinzug Pokalschreck Bielefeld schockt Gladbach
21:21 Befehlshaber der Jesiden-Milizen Kurden verhaften deutschen Kommandeur
21:02 Griechisch-russische Ann?herungen Putin stellt Tsipras Gas-Deal in Aussicht
20:46 Griechischer Besuch in Moskau Tsipras "flirtet unverhohlen mit Putin"
20:46 Studien pr?zisieren Crash-Theorie Wie der Mond entstanden ist
20:46 Bereit für das Projekt WM-Titel Auch die DFB-Frauen demütigen Brasilien
20:45 Scharfes T?nzchen sollte keiner sehen Kate Upton besch?mt über Busen-Hüpfer
20:28 Mylan will Perrigo schlucken US-Pharmariese plant Milliarden-?bernahme
20:17 Zarnajew droht die Todesstrafe Jury spricht Boston-Attent?ter schuldig
• • • • • • • • • •
Fu?ballticker
Automatisch aktualisieren
 DFB-Pokal, Mi., 08. Apr. 20:30 Uhr Spieltag/Tabelle
Bayer Leverkusen
0:0 (0:0)
Bayern München Spielbericht
Der Tag 21:17 Gans Kate ist tot, G?nserich William trauert, Polizei ermittelt
Wirtschaft Zu Besuch in Moskau Tsipras best?tigt seine Kritiker
Nach dem Treffen mit Wladimir Putin fliegt Alexis Tsipras mit leeren H?nden nach Athen zurück. Finanzielle Hilfe wird es aus Moskau nicht geben. Und griechische Lebensmittel dürfen weiterhin nicht nach Russland eingeführt werden. Von Jan G?nger
Athen verrechnet sich Tsipras' mangelndes Gespür für Diplomatie
Pressestimmen Tsipras "flirtet unverhohlen mit Putin"
Geplante russische Pipeline Putin stellt Tsipras Gas-Deal in Aussicht
Sport LIVE: DFB-Pokal - Viertelfinale Bielefeld durch, Bayer und Bayern torlos
Drei von vier Pl?tzen im Pokal-Halbfinale sind vergeben, Drittligist Bielefeld folgt Dortmund und Wolfsburg sensationell in die Vorschlussrunde. Ob Bayer oder Bayern das Halbfinale komplettieren, ist v?llig offen. Dort steht es weiter 0:0. Zum n-tv.de Liveticker.
Sport Sensationeller Halbfinaleinzug Pokalschreck Bielefeld schockt Gladbach
Fu?ball-Drittligist Arminia Bielefeld setzt seinen Siegeszug durch den DFB-Pokal fort. Auch der Bundesliga-Dritte Borussia M?nchengladbach kann den Au?enseiter im Viertelfinale nicht stoppen. Die Entscheidung in einem Krimi f?llt im Elfmeterschie?en.
Politik Zarnajew droht die Todesstrafe Jury spricht Boston-Attent?ter schuldig
Nach elf Stunden Beratung kommt die Jury zu einem Urteil: Der 21-j?hrige Attent?ter Dschochar Zarnajew ist schuldig. Die Geschworenen verurteilen ihn in allen Anklagepunkten. Das Strafma? steht noch nicht fest.
Politik Video zeigt Schüsse auf Schwarzen Charleston reagiert schnell auf Todesschüsse
Die unverh?ltnism??ige Gewalt wei?er Polizisten gegenüber schwarzen US-Bürgern hat bereits mehrfach für Proteste und Unruhen gesorgt - vor allem weil Beh?rden nur halbherzig gegen T?ter vorgingen. Die Stadt North Charleston will das besser machen.
Politik Befehlshaber der Jesiden-Milizen Kurden verhaften deutschen Kommandeur
Die kurdischen Peshmerga verhaften im Nordirak einen führenden Kommandeur der jesidischen Miliz. Er ist Deutscher. Ihm wird vorgeworfen, eine "ungesetzliche bewaffnete Streitkraft" gebildet zu haben.
Politik Konfrontation im Golf von Aden Iran schickt Kriegsschiffe in Richtung Jemen
Anders als der Rivale Saudi-Arabien hat Iran bisher nicht offen im Jemen eingegriffen. Doch nun schickt Teheran zwei Kriegsschiffe in den Golf von Aden. Ziel der Mission sei aber nicht, die schiitischen Rebellen zu unterstützen, versichert das Regime.
Politik
Monate vor dem Germanwings-Unglück EU kritisierte Kontrollen der Flugtauglichkeit
"Für Genozid verantwortlich" Srebenica-General muss lebenslang in Haft
Anschlag in Katalonien vereitelt Spanische Polizei zerschl?gt Terrorzelle
Gewehrtests wom?glich manipuliert Bericht: Ministerium wusste von G36-Gefahr
Eine Plattform für Extremisten Für Oertel wurde Pegida zu radikal
Wirtschaft
Mylan will Perrigo schlucken US-Pharmariese plant Milliarden-?bernahme
US-Wirtschaft im Krisenmodus Gold-Anleger schnuppern Morgenluft
"Dem Martyrium ein Ende setzen" Middelhoff beantragt erneut Haftprüfung
Wall Street leicht im Plus ?lpreis-Verfall zieht Dax mit runter
Bundesagentur fordert mehr Hilfen Teilzeit soll nach langer Arbeitslosigkeit helfen
Sport
Bereit für das Projekt WM-Titel Auch die DFB-Frauen demütigen Brasilien
Zwei Atlanta-Spieler festgenommen NBA-Profi Copeland niedergestochen
Der alte Mann und das Mehr Kehl sorgt für Dortmunder G?nsehaut
D?ner und Bier für Kasan-Tickets Biedermann und Koch wollen zum Rio-Test
Panorama
Fahndungserfolg in Griechenland Polizei schnappt weiteren KaDeWe-R?uber
Verschwundene 14-J?hrige Polizei greift Josephine mit ihrem Onkel auf
Mysteri?ses Verbrechen in Berlin Toter in Kirchenruine war Israeli
Bis zu 275 Millionen Euro erbeutet Diebe plündern Londoner Diamantenviertel
Wissen
In sp?testens 20 Jahren Nasa will au?erirdisches Leben beweisen
Ratgeber
Trotz Fü?en auf dem Boden Ist ein Radfahrer immer Fahrzeugführer?
Technik
Xperia Z4 bereits gesichtet Sonys Flaggschiff wird Akku-K?nig
Auto
50:50 ist eingebaute Spa?garantie Mini Cooper S - Kraftzwerg mit fünf Türen
Unterhaltung
#ImNoAngel feiert Plus-Size Gerippe und Wuchtbrummen im Kilo-Krieg
Muss man geh?rt haben Auf dem "Sonic Highway" ist die H?lle los
Wissen Studien pr?zisieren Crash-Theorie Wie der Mond entstanden ist
Die junge Erde ist vor Urzeiten mit einem Himmelsk?rper zusammengeprallt - herausgeschleudert wurde der Mond. Darin stimmen die meisten Astronomen überein. Jetzt haben Forscher aber weitere Details zur Entstehung des Erdtrabanten herausgefunden.
Quiz: Wie viel wissen Sie über das Universum?
Bilderserie: Der Mond, unser natürlicher Satellit
Unterhaltung Klassische "Bad Taste"-DVDs Geister, Poe und Hollywoodstars
Im Frühjahr kommen die ersten Hollywood-Blockbuster in die Kinos. Wer eher abseits des Mainstreams vom heimischen Sofa aus Filme schauen will, für den hat das erste Quartal einiges Sehenswertes zu bieten: Grusel, Action und schwarzen Humor. Von Thomas Badtke
Unterhaltung Scharfes T?nzchen sollte keiner sehen Kate Upton besch?mt über Busen-Hüpfer
Erst kannte sie niemand, einen Tanz sp?ter dann alle. Kate Uptons "Dougie" machte sie als Model weltberühmt. Erst lie? sie im Stadion die Hüften Kreisen, dann für Fotograf Terry Richardson. Im Bikini sollte sie allerdings eigentlich niemand hopsen sehen.
Panorama Modekette bedauert "Fehler" Zara blamiert sich mit "Sklavensandalen"
Die Modekette Zara erlaubt sich erneut einen peinlichen Fauxpas. Der Name einer Damen-Sandale im Online-Shop l?st einen Sturm der Entrüstung aus. Das Unternehmen entschuldigt sich, scheint aber aus vergangenen Skandalen nichts gelernt zu haben.
Meistgesehene Videos
Meistgelesen
Beliebteste Bilderserien
n-tv NOW Top10
1. Video enthüllt kaltblütigen Mord US-Polizist nach Schüssen auf Familienvater angeklagt
2. Wunder im australischen Busch Hubschrauber-Crew entdeckt vermissten Elfj?hrigen
3. Erfolgreiche Probebohrung Rhein Petroleum st??t in Hessen auf Erd?l
4. Let's move Wie Obama und Merkel Ostern verbracht haben
5. Dramatischer Drift in China Lastwagen schlittert quer über vielbefahrene Stra?e
6. Kurioses aus dem Sport Das h?sslichste Foul aller Zeiten?
7. Notgeld und einige Turbulenzen Was bei einem Grexit geschieht
8. Promi-News des Tages George Clooney kann auch anders
9. Griechischer Flirt mit Russland Varoufakis warnt vor Grexit
10. Rache für Vergewaltigung Teenager steht für "Lynchmord am Oberrhein" vor Gericht
1. AHA: Auswurf, Husten, Atemnot COPD, die unbekannte Volkskrankheit
2. Verbrechen in Griechenland Deutschland sollte keine Reparationen zahlen
3. Windows 10 für die Hosentasche Intel-Stick macht jeden Bildschirm zum PC
4. 500 Millionen Euro für Flugzeuge Griechenland rüstet Luftwaffe auf
5. "Bist du durchgeknallt?" Bot Poroschenko Putin den Donbass an?
6. Der Staatsbankrott droht Tsipras begegnet der Wirklichkeit
7. Mordanklage gegen wei?en US-Cop Polizist schie?t Schwarzem in den Rücken
8. Athen verrechnet sich gewaltig Tsipras' mangelndes Gespür für Diplomatie
9. Athen "kann auch anders" Tsipras' "Drohgeb?rde" kommt nicht gut an
10. Folgen des ?lpreisverfall Shell bittet zur Giganten-Hochzeit
1. Oldtimer als "Kampfzonentransporter" Die Transall der Bundeswehr
2. Was vom Leben übrigbleibt Die "einsamen Toten" von Japan
3. Bewegende Momente - gro?e Shows 80 Jahre deutsches TV: Tore, Talks und "Tutti Frutti"
4. Profit und Stahlhunger Europ?er wollen Schiffe sauberer recyceln
5. Vom Hoffnungstr?ger zum No-Name-Kicker Wenn Fu?baller ihr Talent verschenken
6. "Viel schlimmer als gedacht" Die Trag?die hat eine neue Dimension
7. Der religi?se Hintergrund Gründonnerstag, Karfreitag, Ostern
8. Die besten Videospiele im Jahr 2015 Abenteurer, Stadtplaner, harter Cop und Blut, Blut, Blut
9. Die Bundesliga in Wort und Witz "Fu?ballerisch war das brutal wenig"
10. Fans st?ren EM-Quali-Spiel Nackt und akrobatisch - So geht flitzen richtig
1.National Geographic (04.04.15 20:15)Mysterium Jesus
2.PS - Das Automagazin (04.04.15 10:10)Thema u.a.: Oben ohne! Wir starten in die Cabrio-Saison
3.n-tv History (04.04.15 23:05)Bibel-Geheimnisse: Die Wahrheit über Jesus
4.n-tv Dokumentation (05.04.15 21:05)Geniale Technik - Flugzeugtr?ger
5.n-tv Dokumentation (05.04.15 20:15)Rekord! Die besten Flugzeuge der Welt
6.n-tv History (04.04.15 22:05)Bibel-Geheimnisse: Maria Magdalena
7.n-tv Dokumentation (03.04.15 21:05)Extreme F?higkeiten - Super-Hirne
8.n-tv Dokumentation (05.04.15 17:05)Spurensuche am Meeresgrund - Der Sensations-Fund
9.n-tv Dokumentation (02.04.15 00:30)Bissige Cops: In Lebensgefahr
10.Top Gear (04.04.15 11:10)Top Gear: Lamborghini Gallardo Spyder
Videos
Video enthüllt kaltblütigen Mord US-Polizist nach Schüssen auf Familienvater angeklagt 08.04.15 – 01:17 min
Anzeige
Anzeige
Sattes Sparpotenzial
Haftpflichtschutz sollte sein. Schnell ist ein Missgeschick passiert und dann kann es richtig teuer werden.
» Alle Infos
Promi-News des Tages Mischa Barton zerrt eigene Mutter vor Gericht 08.04.15 – 01:21 min
Rache für Vergewaltigung Teenager steht für "Lynchmord am Oberrhein" vor Gericht 08.04.15 – 01:17 min
Krawalle in Athen Tsipras sorgt nicht nur in der EU für Unmut 08.04.15 – 00:57 min
USA abgel?st China wird für Daimler zum Absatzmarkt Nummer eins 08.04.15 – 01:14 min
Griechisch-russische Ann?herungen Putin stellt Tsipras Gas-Deal in Aussicht 08.04.15 – 01:43 min
Drama in Brooklyn Polizistin rettet lebensmüde Mutter vor Selbstmord 08.04.15 – 01:25 min
Kurioses aus dem Sport Das h?sslichste Foul aller Zeiten? 08.04.15 – 00:41 min
Schlafentzug aus Fürsorge Middelhoffs Anw?lte erheben Vorwürfe gegen Haftanstalt 08.04.15 – 01:34 min
Explosion in Elektrizit?tswerk Stromausfall in Washington sorgt kurzzeitig für Aufregung 08.04.15 – 00:51 min
Anzeige
Mel Ramos exklusiv bei n-tv
Das letzte Zigarren-Motiv "Hav-a-Havanna" von Mel Ramos.
» Exklusiv nur bei n-tv Art
Bilderserien meistgesehen
"Viel schlimmer als gedacht" Die Trag?die hat eine neue Dimension
Fans st?ren EM-Quali-Spiel Nackt und akrobatisch - So geht flitzen richtig
Trümmerteile in den Felsen Seyne-les-Alpes in tiefer Trauer
Neue Kunsterfahrung in Kanada Nackt im Museum
Trauer um die Opfer von 4U9525 Die Tat des Copiloten macht fassungslos
Anzeige
Klassiker jetzt gratis spielen
Erstmals in der Geschichte von ´Die Siedler´ gibt es das web-basierte PC-Spiel.
» Los geht´s
Anzeige
GASANBIETER VERGLEICH
Postleitzahl
kWh / Jahr
      5.000 kWh (50 m² Wohnung)
      12.000 kWh (100 m² Wohnung)
      18.000 kWh (150 m² Wohnung)
      20.000 kWh (Reihenhaus)
      35.000 kWh (Einfamilienhaus)
      AnzeigeNiedrige Zinsen sichern - mit Interhyp
Anzeige
Videos meistgesehen
Wunder im australischen Busch Hubschrauber-Crew entdeckt vermissten Elfj?hrigen 07.04.15 – 01:15 min
Erfolgreiche Probebohrung Rhein Petroleum st??t in Hessen auf Erd?l 07.04.15 – 01:34 min
Let's move Wie Obama und Merkel Ostern verbracht haben 07.04.15 – 01:19 min
Funktion mit Haken Whatsapp bietet Gratis-Telefonieren an 05.04.15 – 01:26 min
Ein Flirt mit Moskau Griechen verlieren das Vertrauen in Tsipras 02.04.15 – 01:29 min
Frust bei "Pralinen-Toni" Hofreiter findet's "am schlimmsten mit Frau Merkel" 04.04.15 – 02:26 min
Dramatischer Drift in China Lastwagen schlittert quer über vielbefahrene Stra?e 07.04.15 – 00:56 min
"Jeder wird meinen Namen kennen" Ex-Freundin spricht über Todespilot Andreas Lubitz 28.03.15 – 03:01 min
Vors?tzlicher Flugzeugabsturz Experte erkl?rt Vorgehen des Copiloten im Simulator 28.03.15 – 03:08 min
Lubitz teilte Depression mit Handyvideo best?tigt offenbar Absturztheorie 01.04.15 – 01:33 min
Bergungsarbeiten im Absturzgebiet "Kein einziger vollst?ndiger Leichnam gefunden" 28.03.15 – 02:54 min
Papst betet für Absturzopfer Immer mehr Details über Copilot Lubitz werden bekannt 29.03.15 – 02:03 min
Keine Spur vom Flugdatenschreiber Frankreich ver?ffentlicht neue Bilder vom Absturzort 30.03.15 – 01:18 min
Kamera filmt heldenhaften Crash Polizist rast frontal in eine Geisterfahrerin 02.04.15 – 01:07 min
Orkan über Deutschland "Niklas" fordert mehrere Todesopfer 31.03.15 – 02:19 min
Zweite Blackbox ausgewertet Copilot l?ste den Sinkflug bewusst aus 03.04.15 – 01:22 min
Neue Ermittlungen zu 4U9525 Copilot soll Absturz bewusst herbeigeführt haben 26.03.15 – 01:49 min
Bilderserien
Profit und Stahlhunger Europ?er wollen Schiffe sauberer recyceln
Heute landen ausrangierte Schiffe oft an südasiatischen Str?nden. Dort kümmert sich beim Abwracken niemand um den Umweltschutz und die Gefahren für den Menschen. Noch dazu ist es für die Schiffseigner ein profitables Gesch?ft. Die EU plant nun strengere Regeln. In Gent versucht man bereits, danach zu handeln.
Oldtimer als "Kampfzonentransporter" Die Transall der Bundeswehr
Bewegende Momente - gro?e Shows 80 Jahre deutsches TV: Tore, Talks und "Tutti Frutti"
Die Bundesliga in Wort und Witz "Fu?ballerisch war das brutal wenig"
Was vom Leben übrigbleibt Die "einsamen Toten" von Japan
Der religi?se Hintergrund Gründonnerstag, Karfreitag, Ostern
"50 ist (k)eine gro?e Sache" Als Gott Robert Downey Jr. erschuf
Vom Hoffnungstr?ger zum No-Name-Kicker Wenn Fu?baller ihr Talent verschenken
Helmut Kohl Der ewige Kanzler
Anti_Fashion #Spoof Mode-Expertin entzaubert Hochglanzkampagnen
Vom Bett im Kornfeld an den Ballermann Jürgen Drews, der K?nig von Mallorca
Die besten Videospiele im Jahr 2015 Abenteurer, Stadtplaner, harter Cop und Blut, Blut, Blut
Easter Jeep Safari Ostern f?hrt ein Jeep ganz anders
Drama, Emotionen, Kurioses Vettel au?er Rand und Band, Ronaldo leidet
Winziger als eine Stubenfliege Die kleinsten Computer der Welt
Orkan mit Zerst?rungskraft "Niklas" wütet über Deutschland
Neue Kunsterfahrung in Kanada Nackt im Museum
Küss die Hand!!! Austropop - des is leiwand!
"Und - spielen Sie schon lange?" Slowhand l?sst es ruhiger angehen
Fans st?ren EM-Quali-Spiel Nackt und akrobatisch - So geht flitzen richtig
"Viel schlimmer als gedacht" Die Trag?die hat eine neue Dimension
Fans st?ren EM-Quali-Spiel Nackt und akrobatisch - So geht flitzen richtig
Trümmerteile in den Felsen Seyne-les-Alpes in tiefer Trauer
Neue Kunsterfahrung in Kanada Nackt im Museum
Trauer um die Opfer von 4U9525 Die Tat des Copiloten macht fassungslos
PS-Ikonen nicht für die Garage Das fahren die Formel-1-Stars privat
Kostümrollen, Musikm?nner und Mini-Brüste Keira Knightley, die Hollywood-Elfe
Oldtimer als "Kampfzonentransporter" Die Transall der Bundeswehr
Orkan mit Zerst?rungskraft "Niklas" wütet über Deutschland
Winziger als eine Stubenfliege Die kleinsten Computer der Welt
Die Starken und Sch?nen kommen Neue Autos auf den Stra?en im April
Was vom Leben übrigbleibt Die "einsamen Toten" von Japan
Der Fall Amanda Knox Das Ende eines Justizdramas
Al Capone, Art Deco und Kokain Miami Beach macht die 100 voll
Bewegende Momente - gro?e Shows 80 Jahre deutsches TV: Tore, Talks und "Tutti Frutti"
Vom Bett im Kornfeld an den Ballermann Jürgen Drews, der K?nig von Mallorca
Erste Bilder von der Absturzstelle Germanwings A320 stürzt in den Alpen ab
Easter Jeep Safari Ostern f?hrt ein Jeep ganz anders
Die M-Klasse ist Geschichte So sieht der neue Mercedes GLE aus
"Und - spielen Sie schon lange?" Slowhand l?sst es ruhiger angehen
Politik
Kommentare
Pressestimmen
Person der Woche
Anschlag in Katalonien vereitelt Spanische Polizei zerschl?gt Terrorzelle
In Spanien stürmen Beamte mehrere Wohnungen und nehmen anschlie?end elf mutma?liche Dschihadisten fest. Die Verd?chtigen haben offenbar K?mpfer für den "Heiligen Krieg" rekrutiert - und einen konkreten Anschlag geplant.
Gewehrtests wom?glich manipuliert Bericht: Ministerium wusste von G36-Gefahr
Ein geheimes Papier belegt einem Medienbericht zufolge: Das Verteidigungsministerium wusste seit Jahren von den M?ngeln an der Bundeswehr-Standardwaffe G36. "Leib und Leben" seien wom?glich gef?hrdet, das Serienmodell heimlich umkonstruiert worden.
Schwerpunkt im Westen und Süden Die Zahlen zur deutschen Terroristenszene
Kommen radikalislamische Terrorverd?chtige getarnt als Flüchtlinge nach Europa? Nein, sagt Frontex-Chef Leggeri. Zahlen zeigen aber: In Deutschland gibt es Hunderte potenzielle Attent?ter, ein Vielfaches an Mitgliedern in der Terroristenszene - und regionale Schwerpunkte.
Mordanklage gegen wei?en US-Cop Polizist schie?t Schwarzem in den Rücken
Ein Mann rennt vor einem Polizisten weg - und wird mit Schüssen in den Rücken niedergestreckt. Das Handyvideo erschüttert die USA. Denn es ist nicht das erste Mal, dass ein wei?er Polizist auf einen unbewaffneten Schwarzen schie?t.
Video: Wei?er US-Polizist wegen Mordes angeklagt
weitere Schlagzeilen
"Für Genozid verantwortlich" Srebenica-General muss lebenslang in Haft
Monate vor dem Germanwings-Unglück EU kritisierte Kontrollen der Flugtauglichkeit
Erleichterung für griechische Exporte Putin kommt Tsipras entgegen
Nach spekulativen Gesch?ften Hessen bremst Risiko-Gemeinden aus
Eine Plattform für Extremisten Für Oertel wurde Pegida zu radikal
Videos Politik
Putin stellt Tsipras Gas-Deal in Aussicht 08.04.15 – 01:43 min
Tsipras sorgt nicht nur in der EU für Unmut 08.04.15 – 00:57 min
Tr?glitz ist kein Einzelfall 08.04.15 – 01:45 min
Zivilbev?lkerung flieht aus dem Jemen 07.04.15 – 01:07 min
Ausw?rtiges Amt verst?rkt Schutz für Botschaften 07.04.15 – 01:01 min
Asylbewerber sollen nach wie vor aufgenommen werden 07.04.15 – 01:31 min
IS-K?mpfer wüten in syrischem Flüchtlingslager 06.04.15 – 01:06 min
Wirtschaft
Kolumnen
Mylan will Perrigo schlucken US-Pharmariese plant Milliarden-?bernahme
Der Generika-Hersteller Perrigo galt seit L?ngerem bereits als ?bernahmekandidat. Nun bietet der US-Konzern Mylan 29 Milliarden Dollar. Doch die Perrigo-Aktion?re hoffen auf noch mehr.
Athen verrechnet sich gewaltig Tsipras' mangelndes Gespür für Diplomatie
Die Winkelzüge der griechischen Regierung sorgen in Europa zunehmend für Unmut. Tsipras und Varoufakis sollten weniger taktieren und sich mehr auf das Wesentliche konzentrieren. Denn jede Rechnung provoziert eine Gegenrechnung. Ein Kommentar von Diana Dittmer
"Dem Martyrium ein Ende setzen" Middelhoff beantragt erneut Haftprüfung
Der Ex-Manager Thomas Middelhoff ist haftunf?hig, sagen seine Anw?lte. Sie reichen zum wiederholten Male einen Antrag auf Haftprüfung ein. Und sie erheben schwere Vorwürfe gegen die Haftanstalt, in der der 61-J?hrige einsitzt.
Verluste nach Flugzeug-Unglück Lufthansa-Aktie erholt sich von Schock
Fast 14 Euro kostet eine Lufthansa-Aktie Ende M?rz - doch der Absturz der Germanwings-Maschine in Südfrankreich l?utet einen rasanten Wertverfall ein. Jetzt hilft ein günstiger ?lpreis dem Papier nach oben - aber es drohen bereits neue Unw?gbarkeiten.
weitere Schlagzeilen
Versicherungen AIG darf Sch?den mit Drohnen ermitteln
Bundesagentur fordert mehr Hilfen Teilzeit soll nach langer Arbeitslosigkeit helfen
US-Wirtschaft im Krisenmodus Gold-Anleger schnuppern Morgenluft
Unternehmen MAN stoppt Produktion in Russland
Konjunktur Einzelh?ndler im Euroraum erl?sen mehr
Finanzen Athen leiht sich kurzfristig Geld
Nachrichten, Teleb?rse, Wetter
Sendung in voller L?nge Nachrichten von 20:00 Uhr 08.04.15 – 02:24 min
Sendung Teleb?rse - Der Tag 08.04.15 – 05:13 min
Trübes Wetter im Norden Ab Donnerstag gibt es 20 Grad und mehr 08.04.15 – 00:37 min
Teleb?rse
Teleb?rse.de
Marktberichte
Aktien
Indizes
Dax
TecDax
MDax
Dow Jones
Nasdaq
EuroStoxx50
Stoxx50
Nikkei
Fonds
ETF
Devisen
Rohstoffe
Zertifikate
Hebelprodukte
Anleihen
Aktien-Analysen
Marktbericht
Neueste Meldungen
Meistgelesen
08.04.2015 17:45 Uhr Wall Street leicht im Plus ?lpreis-Verfall zieht Dax mit runter
Der ohnehin schw?chelnde Dax kommt zum Schluss ins Straucheln: Hohe Lagerbest?nde in den USA drücken den ?lpreis kr?ftig nach unten - und den Anlegern auf die Stimmung. Dabei hatte eine andere Nachricht im ?lsektor gerade erst für Euphorie gesorgt.
14:50 Uhr Meldung US-Wirtschaft im Krisenmodus - Gold-Anleger schnuppern Morgenluft
14:55 Uhr Meldung Verluste nach Flugzeug-Unglück - Lufthansa-Aktie erholt sich von Schock
11:56 Uhr Meldung Das Wettbüro ist offen - Will Google was von Twitter?
12:44 Uhr Meldung Megafusion in der ?lbranche - Shell geht auf "Schn?ppchen-Jagd"
09:57 Uhr Meldung Tenhagens Tipps - Sind Dividenden die neuen Zinsen?
08:45 Uhr Meldung Folgen des ?lpreisverfall - Shell bittet zur Giganten-Hochzeit
1. Meldung Mylan will Perrigo schlucken - US-Pharmariese plant Milliarden-?bernahme
2. Video Marktbericht - B?rsenbericht Frankfurt
3. Meldung Wall Street leicht im Plus - ?lpreis-Verfall zieht Dax mit runter
4. Meldung Verluste nach Flugzeug-Unglück - Lufthansa-Aktie erholt sich von Schock
5. Meldung US-Wirtschaft im Krisenmodus - Gold-Anleger schnuppern Morgenluft
6. Meldung Megafusion in der ?lbranche - Shell geht auf "Schn?ppchen-Jagd"
Das Wettbüro ist offen Will Google was von Twitter?
Nach ruhigen Wochen springt die Aktie von Twitter im US-Handel schneller nach oben, als man 140 Zeichen schreiben kann. Es gibt Gerüchte, die die Trader ganz wuschig machen. Steht hier ein feindlicher ?bernahmekrimi an? Von Samira Lazarovic
Aktien Meistgeklickt
DAIMLER 86,16 -0,8% -0,66 21:53
LUFTHANSA 12,71 2,1% 0,26 21:53
APPLE 116,23 -0,1% -0,12 21:53
VOLKSWAGEN .. 244,09 0,3% 0,73 21:53
DT. BANK 33,00 0,0% 0,01 21:53
Commerzbank.. 13,27 0,7% 0,09 21:53
BASF NA 94,39 0,1% 0,12 21:53
ALLIANZ 165,77 0,4% 0,71 21:53
STARBUCKS 88,00 1,2% 1,04 21:43
BG Group 15,97 28,1% 3,51 21:53
Dax Top
LUFTHANSA 12,70 1,8%
ADIDAS 75,00 0,6%
K+S 31,45 0,2%
COMMERZBANK 13,25 0,1%
MERCK 108,10 0,0%
TecDax Top
MANZ 88,99 2,6%
PFEIFFER VA.. 84,02 2,0%
SMA SOLAR 12,84 1,9%
DR?GERWERK 119,10 1,8%
Stratec Bio.. 47,69 1,5%
MDax Top
WINCOR NIXD. 46,60 8,0%
AURUBIS 55,86 1,8%
CTS EVENTIM 30,26 1,8%
LEG Immobil.. 75,87 1,7%
JUNGHEINRICH 62,29 1,7%
Dax Flop
BMW 113,25 -1,4%
DAIMLER 85,93 -1,3%
BEIERSDORF 81,57 -1,3%
DT. TELEKOM 17,16 -1,3%
E.ON 14,11 -1,2%
TecDax Flop
Nemetschek 113,40 -5,2%
Evotec 3,73 -2,3%
WIRECARD 39,13 -2,2%
AIXTRON 7,02 -2,1%
JENOPTIK 12,05 -1,9%
MDax Flop
KRONES 100,15 -0,8%
Evonik Indu.. 34,47 -0,8%
AIRBUS GROUP 59,99 -0,7%
LEONI 59,41 -0,6%
ELRINGKLING.. 27,86 -0,6%
Sport
1. Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
DFB-Pokal
Champions League
Europa League
EM-Qualifikation
Serie A
Ligue 1
Formel1
Collinas Erben
Kickwelt-Statistik
Bereit für das Projekt WM-Titel Auch die DFB-Frauen demütigen Brasilien
Im letzten Heimspiel vor der WM in Kanada überzeugen die deutschen Fu?ball-Frauen. Mit einem Kantersieg gegen Brasilien holen sie sich viel Selbstvertrauen für die letzte Vorbereitungsphase . Bundestrainerin Silvia Neid ist ganz "verliebt" in ihr Team.
Zwei Atlanta-Spieler festgenommen NBA-Profi Copeland niedergestochen
Vor einem New Yorker Nachtklub wird Basketballprofi Chris Copeland von den Indiana Pacers niedergestochen, auch seine Frau wird verletzt. Pikant: Zwei NBA-Spieler eines rivalisierenden Teams werden am Tatort festgesetzt.
Der alte Mann und das Mehr Kehl sorgt für Dortmunder G?nsehaut
Im Pokalviertelfinale braucht der BVB 45 Minuten, um auf Touren zu kommen. Mit einem Sonntagsschuss entscheidet Sebastian Kehl die Partie - und l?st in Dortmund ein lange vermisstes Gefühl aus. Von Tobias Nordmann, Dortmund
Video: BVB wendet Pokal-Aus in Verl?ngerung ab
weitere Schlagzeilen
Fu?ball Russland gewinnt Skandalspiel am Grünen Tisch
Bayer will Bayerns Serie knacken Leverkusen t?nt, Guardiola denkt nach
Fu?ball Werner Lorant will es noch einmal wissen
Basketball Nationalspieler Lo meldet sich für NBA-Draft an
Panorama
Lotto spielen (w)
Bis zu 275 Millionen Euro erbeutet Diebe plündern Londoner Diamantenviertel
Hatton Garden ist bekannt für den Diamanten- und Schmuckhandel. Immer wieder kommt es dort zu ?berf?llen und Diebst?hlen. Die Beute kann leicht in die Millionen gehen - doch was die R?uber diesmal erbeuteten, k?nnte alles übertreffen.
Video: Diebe plündern 300 Schlie?f?cher eines Juweliers
Mysteri?ses Verbrechen in Berlin Toter in Kirchenruine war Israeli
Der Fall ist ein Puzzlespiel für die Ermittler: Mitten in Berlin finden Passanten an Ostern einen Toten in einer Kirchenruine. Nun teilt die Polizei mit: Der Mann hatte einen israelischen Pass. Und er wurde inzwischen obduziert.
Vier Jahre nach Fukushima Radioaktive Spuren erreichen Küste Kanadas
Vier Jahre ist es her, dass sich vor Japan ein schweres Erdbeben ereignet. In der Folge treffen Tsunamis aufs Land und zerst?ren die Kühlsysteme mehrerer Reaktoren eines Atomkraftwerks. Der Name Fukushima wird Geschichte, Auswirkungen erreichen jetzt Kanada.
Blutiger Hinterhalt in Mexiko Drogenkiller ermorden 15 Elitepolizisten
In Mexiko bringen Unbekannte mit brennenden Barrikaden einen Polizeikonvoi zum Stehen und er?ffnen von den umliegenden Hügeln aus das Feuer. Für das hinterh?ltige Massaker soll ein Drogenkartell verantwortlich sein.
weitere Schlagzeilen
Fahndungserfolg in Griechenland Polizei schnappt weiteren KaDeWe-R?uber
Kita-Prozess in Altenburg Erzieherinnen sollen Kinder gefesselt haben
Verschwundene 14-J?hrige Polizei greift Josephine mit ihrem Onkel auf
Trockendock geflutet "Dampf" nach Feuer auf Atom-U-Boot
Videos Panorama
Polizistin rettet lebensmüde Mutter vor Selbstmord 08.04.15 – 01:25 min
Teenager steht für "Lynchmord am Oberrhein" vor Gericht 08.04.15 – 01:17 min
Stromausfall in Washington sorgt kurzzeitig für Aufregung 08.04.15 – 00:51 min
Experten warnen vor Aktionismus 08.04.15 – 01:51 min
Diebe r?umen Dutzende Schlie?f?cher in Diamantenviertel aus 08.04.15 – 00:48 min
Empfehlungen
Partnersuche bei n-tvFür Singles mit Niveau
Jetzt kultivierte Singles auf der Suche nach einer festen Beziehung kennenlernen.
Goodgame Empire gratis spielen!Sammle Rohstoffe und betreibe Handel
Baue deine Burg zu einer Festung aus und werde Herrscher über ein m?chtiges K?nigreich.
trivago - Hotelsuche700.000 Hotels bis -78%
trivago vergleicht die Preise von über 200 Buchungsplattformen für 700.000+ Hotels weltweit. Finde jetzt dein ideales Hotel zum besten Preis!
Lotto am MittwochJackpot knacken
Diesen Mittwoch sind 10 Millionen Euro zu gewinnen. Jetzt hier online mitspielen.
Unterhaltung
Essen und Trinken
Kino
DVD
Musik
Bücher
H?rbücher
n-tv Art
n-tv Tipps
Sch?nes Wochenende
Lotto spielen (w)
540 Tage ohne Papa Tom Cruise l?sst Tochter Suri links liegen
Promi-Kinder haben es nicht leicht. In einer Tour jetten ihre berühmten Eltern aus beruflichen Gründen um den Globus. So geht es auch Suri, der Tochter von Hollywoodstar Tom Cruise. Ihr Vater soll sich gar nicht für sie interessieren.
Familienzoff bei "O.C. California" Mischa Barton verklagt ihre Mutter
Sie war das It-Girl der frühen 2000er. Jahre nach dem Ende von "O.C. California" ist es still geworden um Mischa Barton. Statt mit neuen Schauspielleistungen macht die 29-J?hrige jetzt mit einem Rechtsstreit Schlagzeilen. Sie will ihre Mutter vor Gericht ziehen.
weitere Schlagzeilen
Für über eine Million unterm Hammer "American Pie"-Songtext bringt Geldsegen
Von denen, die das Model zurücklie? Peaches Geldof starb vor einem Jahr
Technik
Xperia Z4 bereits gesichtet Sonys Flaggschiff wird Akku-K?nig
Das Sony Xperia Z4 steht in den Startl?chern. Inoffizielle Bilder und Daten zeigen schon jetzt: Das Z4 wird genauso schick wie seine Vorg?nger und hat in manchen Bereichen Spitzenwerte.
Windows 10 für die Hosentasche Intel-Stick macht jeden Bildschirm zum PC
Intels Compute Stick ist ein vollwertiger PC in der Gr??e eines USB-Sticks. Der Mini-Computer macht jeden HDMI-Monitor zum Windows-Rechner. Der Vorverkauf ist angelaufen.
Ratgeber
Tests
Vergleichsrechner
Stellensuche (w)
Wege zum Recht (w)
Baufinanzierung (w)
Trotz Fü?en auf dem Boden Ist ein Radfahrer immer Fahrzeugführer?
Wer betrunken Rad f?hrt, riskiert seinen Führerschein, sp?testens ab 1,6 Promille im Blut. Doch kann man überhaupt von Radfahren sprechen, wenn man gar nicht in die Pedale tritt?
Mehr fürs Geld H?here Zinsen bei Auslandsbanken
Sparbuch und Co. sind bei Verbrauchern in Deutschland der Renner - trotz Minizinsen. Ein Blick über die Grenze kann sich lohnen. In manchen EU-L?ndern gibt es mehr für den Spargroschen. Doch der Teufel steckt im Detail.
weitere Schlagzeilen
Tenhagens Tipps Sind Dividenden die neuen Zinsen?
Vorsicht, Sprichwort! Was B?rsenweisheiten taugen
Die besten Tagesgeld-Anbieter
Die aktuell besten Tagesgeldzinsen für einen Beispielkunden mit 10.000 Euro Anlagesumme.
Bank Rendite p.a. Angebot
Renault Bank Direkt 1,10 weiter
Consorsbank 1,10 weiter
Sberbank Direct 1,10 weiter
MoneYou 1,05 weiter
NIBC Direct 1,05 weiter
Jetzt individuelle Konditionen berechnenQuelle: FMH Finanzberatung
Die besten Festgeld-Anbieter
Die aktuell besten Festgeldzinsen für einen Beispielkunden mit 10.000 Euro Anlagesumme.
Bank Rendite p.a. Angebot
Fibank 2,10 weiter
Novo Banco 2,00 weiter
J&T BANKA 1,80 weiter
Banca Sistema 1,55 weiter
Alior Bank 1,50 weiter
Jetzt individuelle Konditionen berechnenQuelle: FMH Finanzberatung
Videos Ratgeber
Die gro?e Einbruch-Reportage 08.04.15 – 18:00 min
Neue Regeln für Kurzzeitkennzeichen ab 1. April 07.04.15 – 04:41 min
Wie Sie Ihr Handy vor "Ratten" schützen 07.04.15 – 04:53 min
Was tun, wenn die Bausparkasse kündigt 07.04.15 – 03:01 min
Wenn Drohnen zu Drogenkurieren werden 07.04.15 – 03:02 min
Wissen
Frage & Antwort
Fakten & Mythen
Fundsache
In sp?testens 20 Jahren Nasa will au?erirdisches Leben beweisen
Die Forscher der Nasa wissen, wo und wie sie schauen müssen, und die n?tige Technologie haben sie auch. In sp?testens zwei Jahrzehnten wollen sie daher Beweise für au?erirdisches Leben gefunden haben. Um Aliens allerdings geht es dabei nicht.
Salmonellen und Campylobacter Viele gef?hrliche Darmkeime im Essen
Sie k?nnen in Hühnchenfleisch oder Rohmilch stecken, in Eiern oder Fertigessen: Die Zahl krankmachender Keime in Lebensmitteln ist hoch. Oft ist mangelnde Hygiene schuld - allerdings nicht aufseiten der Verbraucher.
weitere Schlagzeilen
"Wirklich eine Sensation" Buckelwale bleiben in der Ostsee
Gleicher Erreger seit 200 Jahren Tuberkulose an Mumien entdeckt
Auto
Praxistest
Gebrauchte
BMW ConnectedDrive (w)
50:50 ist eingebaute Spa?garantie Mini Cooper S - Kraftzwerg mit fünf Türen
Kleine Autos gibt es einige. Inzwischen ist der Nutzwert auch bei vielen gegeben. Doch mit dem Spa? hapert es h?ufig. Nicht so beim Mini Cooper S. Spa? und Raum wollten ihm seine Entwickler mit auf den Weg geben. Aber kann er das in der Praxis wirklich vereinen? Von Holger Preiss
Aussehen bleibt Geschmackssache Nissan Juke macht gebraucht gute Figur
Wer ein stylisches Mini-SUV sucht, der wird am Nissan Juke nicht vorbeikommen. Doch der kecke Japaner ist kein Auto für jedermann, obgleich er als Gebrauchter dem T?V Freude bereitet und damit durchaus zu empfehlen ist.
Renault und Nissan mit an Bord Daimler will Pick-up nicht allein bauen
Daimler plant einen Pick-up. Produziert wird der Mercedes-Benz in Fabriken von Renault und Nissan. Bis das Gemeinschaftswerk auf den Stra?en rollt, dauert es noch. Der wichtige Absatzmarkt USA bleibt erst einmal au?en vor.
Videos meistgesehen
Rund um die Uhr n-tv im Livestream 16.11.12
Fahrt endet im Fluss Bus stürzt ins Erdloch und schwimmt davon 26.03.15 – 01:00 min
Ermittler entschlüsseln Ger?usche Rekonstruierte Audio-Datei soll Aufschluss geben 26.03.15 – 02:39 min
Kein Abschiedsbrief in Wohnung Germanwings-Copilot verheimlichte Krankschreibung 27.03.15 – 02:07 min
Massives Imageproblem Ende von Germanwings rückt n?her 26.03.15 – 02:24 min
Pressekonferenz in Marseille "Copilot l?st automatischen Sinkflug aus" 26.03.15 – 06:49 min
Konsequenz aus Flugzeugabsturz Deutsche Airlines führen Zwei-Personen-Regel ein 28.03.15 – 01:42 min
Rainer Hellweg im n-tv-Interview "Man kann eigentlich nur spekulieren" 26.03.15 – 05:05 min
Angeh?rige wollen zum Absturzort Verbreiterte Wege erleichtern Bergung der Opfer 31.03.15 – 02:18 min
4U9525-Absturz in den Alpen "Piloten müssen in ihrem Tun gehindert gewesen sein" 25.03.15 – 02:49 min
N?chstes Tief steht vor der Tür Sturm "Mike" rei?t B?ume und Baugerüste um 30.03.15 – 01:22 min
Zweiter Flugschreiber geborgen Ermittler pr?sentieren neue Infos zum Copiloten 02.04.15 – 01:49 min
Im Brautkleid auf dem "Purity Ball" T?chter geloben ihren V?tern sexuelle Enthaltsamkeit 01.04.15 – 01:36 min
Trauer um Flugzeugabsturz-Opfer Wie werden die Angeh?rigen entsch?digt? 29.03.15 – 02:21 min
Ein Schritt n?her am Absturzgrund Experten werten Stimmrecorder des Cockpits aus 25.03.15 – 02:17 min
Kleines Dorf, gro?e Solidarit?t Hier werden die Bergungsarbeiten koordiniert 25.03.15 – 02:31 min
Promi-News des Tages Denkt George Clooney über Scheidung nach? 03.04.15 – 01:34 min
Mit Schlagstock und Ketten Bewohner einer chinesischen Kleinstadt qu?len Zirkustiere 31.03.15 – 01:19 min
Plan für Ende der Massent?tung Agrarminister Schmidt will Kükenschreddern stoppen 30.03.15 – 01:27 min
Rainer Hellweg im n-tv Interview "Es gibt gewisse Indikatoren für Suizidalit?t" 27.03.15 – 02:51 min
Verfolgungsjagd mit Burnout Betrügerin flüchtet filmreif vor der Polizei 01.04.15 – 00:50 min
Trauer um Absturzopfer Haltern sucht nach Normalit?t 26.03.15 – 01:54 min
"Wir kommen, um euch zu vernichten" Gr??te Freiwilligenarmee der Welt k?mpft gegen IS 14.03.15 – 04:28 min
Copilot früher suizidgef?hrdet Staatsanwaltschaft gibt neue Erkenntnisse bekannt 30.03.15 – 01:23 min
Vierte Ehe gescheitert Gerhard Schr?der und Ehefrau Doris trennen sich 27.03.15 – 01:03 min
"Da waren so viele Trümmer" Bergsteiger berichtet vom Absturzort 25.03.15 – 02:40 min
n-tv Nachrichten kompakt 08.04.15 – 02:39 min
Acht Stunden Marsch zur Unfallstelle Rettungskr?fte bergen unter Lebensgefahr 26.03.15 – 01:58 min
Nach Abzug von Sturm "Niklas" Unwettersch?den behindern Bahnverkehr 01.04.15 – 01:28 min
Ort der Trauer fehlt Für Angeh?rige beginnt schlimmste Zeit 27.03.15 – 01:23 min
Kurznachrichten
20:41 Kriminalit?t Polizei Gesellschaft USA: Wei?er US-Polizist nach Schüssen auf Schwarzen wegen Mordes angeklagt
20:41 Terrorismus Prozesse USA: Gericht spricht Zarnajew wegen Anschlag auf Boston-Marathon schuldig
20:16 Terrorismus Prozesse USA: Anschlag auf Boston-Marathon: Gericht spricht Zarnajew schuldig
19:49 Fu?ball Frauen L?nderspiele Deutschland Brasilien: Deutsche Fu?ball-Frauen bestehen WM-Test: 4:0 gegen Brasilien
19:46 Kriminalit?t Polizei Gesellschaft USA: Schütze in South Carolina gefeuert - K?rperkameras für Polizisten
19:43 Konflikte Irak: IS-Terrormiliz l?sst im Norden des Iraks mehr als 200 Jesiden frei
19:41 Justiz Prozesse Handel: Middelhoff beantragt erneut Haftprüfung
19:00 Glücksspiele Lotto Toto: Die Lottozahlen
18:59 Finanzen EU Griechenland Russland: Schulz: Tsipras hat in Moskau die europ?ische Linie nicht verlassen
18:41 Finanzen EU International Russland Griechenland: Tsipras in Moskau - Putin stellt Millionen aus Gas-Deal in Aussicht
18:15 B?rsen Effekten: Schwache Konjunkturdaten ziehen Dax ins Minus
17:41 Kommunen Extremismus Br?nde Sachsen-Anhalt: Nach Brandanschlag: Polizei befragt Anwohner in Tr?glitz
17:41 Tarife ?ffentlicher Dienst Soziales: Warnstreik an Kitas - Tausende Eltern betroffen
16:54 Kriminalit?t Berlin Israel: Botschaft: Get?teter aus Kirchenruine war Israeli
16:51 Nach Treffen mit Tsirpas: Putin forder Ende des "Sanktionskrieges" mit Westen
16:50 Nach Germanwings-Absturz: Deutsche Luftfahrtexperten nehmen Beratungen auf
16:46 Luftverkehr Unf?lle Frankreich Deutschland: Expertengruppe der deutschen Luftfahrt nimmt Beratungen auf
16:45 Finanzen EU International Griechenland Russland: Putin stellt Athen Kredite für Infrastrukturprojekte in Aussicht
16:25 Niedersachsen: N?chster Atommülltransport erst 2017
16:11 Besch?ftigung ?lterer: Rente mit 63 hat Anstieg gebremst
15:57 Flugtauglichkeit von Piloten: EU-Kommission mahnte Deutschland bereits vor Monaten
15:56 Krise im Jemen: Iran schickt Kriegssschiff zum Golf von Aden
15:54 NASA: "Beweise für au?erirdisches Leben in den n?chsten 10 bis 20 Jahren"
15:47 Justiz Prozesse Handel: Middelhoff beantragt erneut Haftprüfung
15:46 Frankfurt: Stadt soll Museum für moderne elektronische Musik bekommen
15:43 Notf?lle Tiere Kurioses: Hund sitzt stundenlang in Kanalisation fest
15:43 Luftverkehr Streiks Frankreich: Lotsenstreik in Frankreich h?lt in Deutschland Flugzeuge am Boden
15:43 Kriminalit?t Kinder Frankreich Deutschland: Josephine mit Onkel an der südfranz?sischen Küste aufgegriffen
15:41 Thomas Middelhoff: Anw?lte beantragen erneute Haftprüfung
15:18 HAcker-Angriff auf Wei?es Haus: Russland wei?t Vorwürfe zurück
14:56 Russland-Reise von Tsirpas: Lawrow emp?rt über EU-Kritik
14:49 Finanzen International EU Russland Griechenland: Russland will Lebensmittelembargo für Griechenland lockern
14:43 Kriminalit?t Berlin: Polizei schnappt nach KaDeWe-?berfall in Griechenland Verd?chtigen
13:54 Luftverkehr: Probleme mit Landeklappen: Lufthansa-Maschine kehrt um
13:51 Leute Medien Fernsehen Musik: Volksmusikstar Stefan Mross wird zum dritten Mal Vater
13:49 Gesundheit Wissenschaft Masern: Mehr als tausend Masernf?lle in Berlin
13:47 Finanzen EU International Russland Griechenland: Putin bietet Tsipras Wiederbelebung des Handels an
13:46 Notlandung: Turkish-Airlines-Maschiene mit Zwischenstopp in Nürnberg
13:44 Masern: Mehr als tausend F?lle in Berlin
13:31 Terrorprozess in Uganda: Verd?chtige nach Mord an Staatsanw?ltin festgenommen
13:06 Luftverkehr Notf?lle: Flugzeug von Turkish Airlines in Nürnberg au?erplanm??ig gelandet
13:02 Unf?lle Bahn ?sterreich: Anderthalbj?hrige stirbt im Buggy auf Bahngleisen
12:29 Oxfam: Im Jemen droht humanit?re Katastrophe
12:28 Kriminalit?t Polizei Gesellschaft USA: Wei?er US-Polizist nach Schüssen auf Schwarzen unter Mordverdacht
12:17 Beh?rden Versicherungen Kurioses: Missgeschick: Minijob-Zentrale fordert 4,6 Billiarden Euro von Frau
12:17 Stolze Forderung: Minijob-Zentrale will irrtümlich 4,6 Billiarden Euro von Frau
11:56 Regierungsbildung in Hamburg: Rot-Grün pr?sentiert Koalitionsvertrag
11:49 Mugabe in Südafrika: Erster Staatsbesuch seit 21 Jahren
11:28 Luftverkehr Streiks Frankreich: Zahlreiche Ausf?lle durch Fluglotsenstreik in Frankreich
11:15 Konjunktur Industrie Deutschland: Rückschlag für deutsche Industrie: Auftragseingang sinkt
Anzeige
Anzeige
Anzeige
Impressum: © n-tv.de Alle Rechte vorbehalten, Datenschutzerkl?rung und Informationen zu unserer Werbung, Datenschutzerkl?rung mobil, Nutzungsbedingungen Website, Nutzungsbedingungen Gewinnspiele, Die Seite wird vermarktet von IP Deutschland GmbH, produziert von der nachrichtenmanufaktur GmbH, Archiv   IE=edge,chrome=1 Nachrichten seri?s, schnell und kompetent. Artikel und Videos aus Politik, Wirtschaft, B?rse, Sport und News aus aller Welt. Schlagzeilen Schlagzeilen n-tv Nachrichtenfernsehen n-tv Nachrichtenfernsehen index, follow, noodp, noarchive width=device-width B/Yd1joCfgALq8iImH4up+3dMmkWbg/ZOeMSXF0Ok8Q= 126049165307 29ffec94ca07d208e323392915ace209
