Recensioni su soggiorni, hotel, destinazioni turistiche, pacchetti soggiorno e viaggio - TripAdvisorPianifica e prenota il viaggio perfetto
REGISTRATI
ACCEDI
  MYR
Hotel
Cerca tutti gli hotel
Destinazioni più richieste
Hotel Rimini
Hotel Ischia
Hotel Alba
Hotel Bristol
Hotel Nettuno
Hotel Milano Marittima
Hotel Genova
Hotel Cervia
Hotel Caorle
Hotel Senigallia
Hotel Bibione
Hotel Salerno
Hotel Sirmione
Hotel Siena
Hotel Amalfi
Hotel Ravenna
Hotel Canazei
Hotel Bormio
Hotel Como
Hotel Brescia
I migliori hotel del mondo.
Vai alla lista.
Voli
Case vacanze
Ristoranti
Il meglio del 2015
I tuoi amici
? meglio viaggiare con gli amici.
Lasciati ispirare dagli amici, condividi i tuoi programmi di viaggio. Maggiori informazioni
Più
Idee viaggio
Forum Viaggi
App
Eco Leader
Centro Assistenza
Scrivi una recensione
1+
Scrivi una recensione su un luogo che hai visitato
Pianifica e prenota il viaggio perfetto
Ristoranti Destinazioni
1 viaggiatore
 2 viaggiatori
 3 viaggiatori
 4 viaggiatori
 5 viaggiatori
 6 viaggiatori
 
“Vista magnifica.”
Recensione scritta da pingbai
Leggi tutte le 44.064 recensioni su Zacinto  ›
  Foto dei viaggiatori da tutto il mondo

da Destinatio
da stef49
da JSMFlorida

da Antonio A
da Carmelle23
da 4Corners

da Ciaran_pla
da Un utente
da kingen

da Tatiana P
da Nancyboqui
da Meiz

da triinuke
da tetontepee
da Daniel L

da ??????
da etatum65
da JaneKonrad

da FirenzeTos
da SallyFB
da Kevin-trev

da PeweliB
da VATravelBu
da YounesARAB
Destinazione in primo piano
Rilassarsi nella natura dalle Dolomiti al lago di Garda, gustare i prodotti del territorio e praticare le più varie attività sportive: il Trentino regala queste e tante altre esperienze. Una regione a forma di farfalla, non a caso: ti sentirai più leggero, vivendo intense e colorate emozioni …come se avessi un paio d’ali!
Descrizione fornita da: Visit Trentino Altre informazioni: Provincia di Trento  »
Link utili
Contattaci
Invia un feedback o segnala un problema
Per i proprietari
Profili Aziendali per promuovere l'hotel
Visita il Centro Gestione
Il nostro regolamento sull'integrità dei contenuti
Scopri come mantenere aggiornati e utili i contenuti
Hotel nelle destinazioni più richieste:
Non importa se preferisci le catene alberghiere o gli accoglienti boutique hotel: su TripAdvisor puoi trovare le recensioni su qualsiasi tipo di hotel. Milioni di viaggiatori hanno condiviso le loro recensioni su hotel, Bed & Breakfast, pensioni e molto altro. Scrivi anche tu delle recensioni e aiuta i viaggiatori di tutto il mondo a pianificare e prenotare viaggi perfetti.
Città in Italia esplora le città italiane più famose
Hotel Alghero
Hotel Bari
Hotel Bologna
Hotel Capri
Hotel Catania
Hotel Firenze
Hotel Genova
Hotel Isola di Ischia
Hotel Jesolo
Hotel Lampedusa
Hotel Livigno
Hotel Lombardia
Hotel Merano
Hotel Mestre
Hotel Milano
Hotel Napoli
Hotel Palermo
Hotel Pisa
Hotel Riccione
Hotel Rimini
Hotel Riviera ligure
Hotel Roma
Hotel Sardegna
Hotel Sicilia
Hotel Siena
Hotel Sirmione
Hotel Sorrento
Hotel Taormina
Hotel Torino
Hotel Trieste
Hotel Venezia
Hotel Verona
Hotel Viareggio
Città in Europa esplora le città europee più famose
Hotel Amsterdam
Hotel Atene
Hotel Barcellona
Hotel Berlino
Hotel Bruxelles
Hotel Budapest
Hotel Cannes
Hotel Copenhagen
Hotel Corsica
Hotel Costa Azzurra
Hotel Creta
Hotel Dublino
Hotel Formentera
Hotel Fuerteventura
Hotel Gran Canaria
Hotel Ibiza
Hotel Innsbruck
Hotel Isola di Malta
Hotel Istanbul
Hotel Lisbona
Hotel Londra
Hotel Lourdes
Hotel Madrid
Hotel Malta
Hotel Medjugorje
Hotel Minorca
Hotel Monaco di Baviera
Hotel Mykonos
Hotel Nizza
Hotel Oslo
Hotel Parigi
Hotel Praga
Hotel Rodi
Hotel Saint-Tropez
Hotel Salisburgo
Hotel Santorini
Hotel Siviglia
Hotel St. Moritz
Hotel Stoccolma
Hotel Tenerife
Hotel Valencia
Hotel Vienna
Hotel Zurigo
Nel mondo esplora le città più famose del mondo
Hotel Dubai
Hotel Las Vegas
Hotel Los Angeles
Hotel Maldive
Hotel Marsa Alam
Hotel Mauritius
Hotel Miami Beach
Hotel New York City
Hotel Roma
Hotel San Francisco
Hotel Sharm el Sheik
Mete preferite:
Pianifica e prenota il viaggio perfetto con TripAdvisor, il portale di viaggi più grande del mondo. Sfoglia più di 200 milioni di recensioni, opinioni, foto di hotel, di ristoranti, di attrazioni e altro ancora. Troverai anche tariffe aeree economiche, guide di viaggio gratuite, elenchi di case vacanza in tutto il mondo, forum popolari con consigli su praticamente qualsiasi destinazione e molto altro. Non sorprende che tante persone consultino TripAdvisor prima di ogni viaggio.
Destinazioni da visitare Le mete di viaggio più amate dai nostri utenti
Atene | Copenhagen | Ibiza | Istanbul | Lisbona | Marsa Alam | Monaco di Baviera | San Francisco | Valencia | Vienna
Pianifica e prenota sul portale di viaggi più grande del mondo
Cerca e prenota un hotel conveniente oppure una casa in affitto per una vacanza indimenticabile. Con la Ricerca Voli di TripAdvisor puoi trovare i biglietti più economici tra migliaia di possibili itinerari. Scarica le nostre guide di viaggio gratuite e scoprirai i consigli dei viaggiatori su attrazioni turistiche, hotel, ristoranti e luoghi di divertimento. Se hai qualche domanda o cerchi un consiglio, prima di partire visita il nostro Forum Viaggi.
Recensioni e consigli su hotel, resort, voli, case vacanza, pacchetti turistici e molto altro ancora per poter pianificare e prenotare il viaggio perfetto.
Chi siamo | Scrivi una recensione | Iscrizione | Mappa del sito | Travellers' Choice | Proprietari | Profili Aziendali | APT/Ufficio Informazioni Turistiche | Consenti i cookie | Centro Assistenza
© 2015 TripAdvisor LLC Tutti i diritti riservati. Termini di utilizzo, Normativa sulla privacy e Normativa sui cookie di TripAdvisor.
* TripAdvisor LLC non è un agente di prenotazione e non applica ai suoi utenti alcuna tariffa per il servizio offerto... (Altro)
TripAdvisor LLC non è responsabile per il contenuto di siti web esterni. Tasse e spese non incluse nelle offerte.  text/html; charset=utf-8 no no-cache no-cache,must-revalidate 0 http://e2.tacdn.com/img2/postimg.jpg vacanza, vacanze, pacchetti vacanza, pacchetto vacanza, pacchetto viaggio, pacchetti viaggio, viaggio:, programmare, hotel, hotel, motel, bed and breakfast, pensione, guida, recensione, recensioni, molto richiesto, programma, tariffa aerea, economico, sconto, mappa, mappe, golf, sci, articoli, attrazioni turistiche, consiglio, ristoranti TripAdvisor - recensioni di hotel, foto e consigli di viaggio imparziali per sistemazioni e soggiorni - paragona le tariffe con un clic. 
