EGRANA AFILIADOSHome
Anunciantes
Afiliados
Indicaç?es
D?vidas
Cadastro
Contato
Acesse sua conta
esqueceu a senha? clique aqui
Login
ANUNCIE SEUS PRODUTOS/SERVI?OS
O Egrana possui uma rede de afiliados composta por mais de 20 mil sites rigorosamente selecionados. Esta rede de sites est? muito bem segmentada em categorias, ou seja, o anunciante tem a opç?o de escolher as categorias de sites em que deseja que seus an?ncios sejam expostos e desta forma consegue obter melhores resultados expondo o seu site ou produto em sites relacionados.
Anunciando no Egrana você ganha uma ?rea de acesso aonde poder? conferir o n?mero de an?ncios exibidos, taxa de cliques, aproveitamento e outras ferramentas para controle.
Para anunciar ou obter mais informaç?es sobre o sistema de publicidade do Egrana entre em contato por e-mail com nosso departamento comercial:
comercial@egrana.com.br

GANHE DINHEIRO COM SEU SITE
O Egrana é um sistema de publicidade que paga por exibiç?es de an?ncios nos sites afiliados. Deixe que o Egrana cuide da publicidade em seu site, e use seu tempo para produzir conte?do e visitas, sem se preocupar com cliques ou vendas. No Egrana é s? exibir e receber!
O Egrana.com.br existe desde 2003, monetizando blogs e sites segundo suas visitas.
Vantagens no Egrana:
Valor m?nimo para receber pagamento de apenas R$ 50,00.
Relat?rios em tempo real.
Pagamentos efetuados mensalmente, de forma r?pida.
Suporte 24 horas e 7 dias da semana.
Valores CPM de até R$ 6,00 para sites de conte?do relevante
com seu site você ganha a cada 1000 exibiç?es
CPM Banner:
R$ 0,10 a até R$ 3,00 1000 visualizaç?es ?nicas de banners
CPM Popunder:
R$ 1,00 a até R$ 6,00 1000 visualizaç?es ?nicas de popunders
CPM Flutuante:
R$ 0,30 a até R$ 5,00 1000 visualizaç?es ?nicas de flutuantes
GANHE TAMB?M INDICANDO AMIGOS!
clique aqui e saiba como.
Ganhe Mais indicando o Egrana:
Além de receber por exibir nossos an?ncios, você pode ganhar mais ao indicar o Egrana aos seus amigos. Ap?s cadastrar seus sites no Egrana, um link de indicaç?o j? estar? liberado na p?gina de seus an?ncios. Depois, é s? divulgar o Egrana pelo seu link, que guardar? automaticamente a sua referência com cookie, por 3 dias.
Você ganha 10% sobre os ganhos de seus indicados, e para sempre! Se o site que você indicar tiver um rendimento mensal de R$ 1.000, você ganha R$ 100 todo mês. Quanto mais sites ativos referenciados você tiver, mais poder? ganhar.
E você pode acompanhar em sua conta no Egrana.com.br o relat?rio di?rio, em tempo real, de seus ganhos de indicaç?o.
OBS: N?o aceitamos o cadastro de sites de conte?do adulto, com sensualidade, erotismo ou pornografia.
D?vidas mais comuns
Posso alterar o c?digo HTML dos an?ncios fornecido pelo Egrana?
N?o. Este procedimento pode até cancelar seus ganhos, além de n?o nos responsabilizarmos por qualquer preju?zo na contagem das impress?es de sua conta. Se precisar de alguma modificaç?o na divulgaç?o de nossos an?ncios, entre em contato com nosso suporte de atendimento.
Quais tipos e categorias de sites n?o s?o aceitos no Egrana.com.br?
N?o aceitamos, no momento, o cadastro de sites de conte?do er?tico, pornogr?fico, sites relacionados à Jogos, Animes, PTC ou sites em construç?o ou sem visitas.
Posso participar do Egrana e de outros sites concorrentes ao mesmo tempo?
Sim, você pode utilizar qualquer outro sistema de publicidade ou afiliado em seu site junto com os an?ncios do Egrana.
O que s?o visualizaç?es/exibiç?es ?nicas ?
Visualizaç?es/exibiç?es ?nicas s?o visualizaç?es vistas uma ?nica vez a cada 24 horas por um ?nico usu?rio. Exemplo: um determinado visitante veio ao seu site agora e visualizou nosso banner em sua p?gina, ele retornando ao seu site num per?odo inferior a 24 horas n?o ser? contada novamente a visualizaç?o para sua conta.
Por que o relat?rio de visitas que uso mostra que tenho em um dia mais visitas do que o n?mero de exibiç?es contado pelo Egrana?
Por nossa experiência, o m?ximo de perda nas exibiç?es registrado é de 30% das visitas. Em todos casos abaixo desta média, sempre notamos algum problema na divulgaç?o do banner. Três principais motivos levam a esta perda de exibiç?es acontecer:
Cada contador de visitas que você colocar em seu site marcar? diferente. E o mais importante, é que o sistema do Egrana n?o funciona como um contador de visitas que fecha sua estat?stica di?ria à meia-noite. O nosso sistema marca as visualizaç?es com ip + cookie a cada 24 horas.
Para contar a impress?o, o nosso banner precisa ser carregado totalmente. Isso n?o significa que a imagem do banner deve ser carregada, mas sim que nossa p?gina banner.aspx precisa carregar por completo. Deste modo, é muito importante que o site Egrana esteja online e com boa velocidade, e que o site do afiliado tenha carregamento r?pido também, sen?o o visitante n?o chegar? a ver o banner ou popunder e n?o contar? a exibiç?o. Isso pode acontecer frequentemente em sites onde os visitantes ficam poucos segundos em uma p?gina.
Se o visitante navegar no site 1.com e ver o banner egrana, e antes de 24 horas visitar o site 2.com que usa também o banner egrana, a impress?o n?o contar? para o site 2.com, outra vez. Este é um controle anti-fraudes muito comum, usado em todos os sistemas de publicidade, inclusive por cliques, e ainda mais importante para um sistema de publicidade CPM. Muitos usu?rios usam a rotaç?o de an?ncios, quer dizer: exibe o banner do Egrana uma s? vez, e depois outros banners, o que é recomend?vel.
Como faço para aumentar o n?mero de visualizaç?es no meu site e ganhar mais dinheiro?
Para aumentar o n?mero de visualizaç?es em sua conta e ganhar mais dinheiro com o sistema é recomendado que sejam usados os 2 formatos de an?ncios dispon?veis: popunder e banner. Além disso, é recomendado indicar o Egrana em seus sites através de banners e links, lembre-se que você ganha 10% de comiss?o sobre os ganhos dos seus indicados. Quanto mais indicados conseguir melhor. De resto, apenas se preocupe em dar qualidade e conte?do ao seu site, que é o que far? suas visitas aumentar.
Posso colocar v?rios an?ncios do Egrana na mesma p?gina?
N?o. ? proibido usar mais de 1 banner, 1 flutuante ou 1 c?digo popunder na mesma p?gina. Os sites afiliados que encontrarmos nesta situaç?o poder?o ter a conta bloqueada temporariamente.
Posso colocar o banner na parte inferior das p?ginas ou em outros lugares que n?o seja perto do topo da p?gina?
N?o. ? proibido colocar os banners do Egrana em lugares de m? visualizaç?o, os banners s? podem ser colocados perto do topo das p?ginas. Também é probido colocar o banner do Egrana em meio a v?rios outros an?ncios de banners ou apenas em p?ginas com an?ncios e propagandas. Os sites e afiliados que encontrarmos nesta situaç?o ter?o a conta bloqueada.
O que acontece em casos de tentativas de fraudes?
Em hip?tese alguma poder? ser usado algum artif?cio que vise alterar o n?mero de visualizaç?es. Se constatarmos alguma irregularidade deste tipo no site de algum webmaster associado este ter? sua conta imediatamente bloqueada do sistema, e n?o ter? direito a receber os ganhos acumulados.
Quando serei pago? Qual é a data dos pagamentos?
O Egrana efetua o pagamento a partir do momento em que sua conta chegar a um total acumulado de R$ 50,00. Se ao final de um per?odo de pagamento você tiver acumulado menos de R$ 50,00, o ganho continuar? acumulado para o pr?ximo per?odo de pagamento, até que sua conta some este m?nimo para pagamento. Todo dia primeiro do mês é efetuado o fechamento mensal do mês anterior e todos os afiliados que acumularam o valor m?nimo receber?o o pagamento nos dias 8, 18 ou 28 ap?s o fechamento mensal.
Tenho outras d?vidas, o que eu faço?
Entre em contato através do e-mail suporte@egrana.com.br que responderemos suas demais d?vidas.

Cadastre-se no Egrana
Termos de Ades?o do Egrana
1 - Objeto
1.1- A participaç?o no Egrana implica em que o afiliado divulgue os c?digos com os an?ncios do Egrana no ambiente de sua p?gina ou portal na internet, mediante remuneraç?o adiante descrita.
1.2- O Egrana pode exporadicamente mudar os formatos de banner ou pop under, com aviso prévio, devendo o afiliado estar ciente e de acordo com este termo.
1.3- S? ser? contabilizado o crédito para o webmaster quando o visitante de seu site visualizar por completo o conte?do do popunder ou banner, ou seja, popunders que forem fechados antes de carregar n?o ser?o contabilizados. O webmaster concorda e aceita estar inteiramente subordinado à contagem realizada pelo Egrana, sem ressalvas ou exceç?es.
1.4- O Egrana n?o est? associado aos autores das p?ginas de sites afiliados nem é respons?vel por seus conte?dos.
2 - Cadastro no Egrana
2.1- Poder? se cadastrar no Egrana qualquer pessoa que possua endereço f?sico no Brasil e esteja apta a receber pagamentos banc?rios. Para efetuar o cadastro basta preencher o formul?rio de cadastro clara e precisamente, de forma a completar todos os campos. O usu?rio, ao se cadastrar, assume o compromisso de fornecer todos os dados corretamente e manter seu cadastro atualizado. O usu?rio compromete-se a n?o divulgar sua senha. O usu?rio é o respons?vel por todos os sites a partir de sua conta cadastrados no Egrana. ? obrigat?rio cadastrar em sua conta cada site onde for exibir os c?digos do Egrana. O Egrana ir? checar os dados fornecidos, via e-mail e via telefone se necess?rio, a fim de manter apenas cadastros v?lidos no sistema.
2.2- S?o impr?prios para se afiliar ao programa p?ginas que contenham: material pornogr?fico/er?tico, material racista, conte?do ou links que levem a violaç?o de qualquer legislaç?o vigente, em especial aquelas referentes à proteç?o de direitos autorais, incluindo softwares, livros, cds, dvds, filmes, animaç?es e qualquer outra publicaç?o ou material com direitos reservados. Sites de downloads somente ser?o aceitos para uso do c?digo pop under, por pedido de aprovaç?o. Importante: o Egrana s? aceita sites brasileiros, escritos em l?ngua portuguesa. Igualmente n?o s?o aceitos sites de toda e qualquer forma relacionados a jogos online, cheats, hackers, animes, HQs ou TVs online. O webmaster que exibir nossos an?ncios junto a este tipo de conte?do n?o ter? mais sua conta de usu?rio reativada.
2.3- O cadastro no Egrana é autom?tico, porém o Egrana se reserva o direito de, a seu exclusivo critério, cancelar este contrato e a afiliaç?o do webmaster a qualquer momento. Reserva-se também o direito de dar baixa em sua conta e nos banners e popunders que o afiliado tenha inserido em sua p?gina, a qualquer momento em que se tome conhecimento de que o mesmo se encontra entre aqueles classificados como inadequados ou impr?prios. O mesmo dar-se-? em caso de comportamentos fraudulentos. O Egrana se reserva ao direito de cancelar os ganhos e a participaç?o de sites desatualizados, ou sem conte?do, ou ainda p?ginas de erro 404. Assim como sites que s? recebem visitas direcionadas, mas n?o possuem conte?do relevante. O Egrana exigir? comprovaç?o de visitas e acesso à estat?sticas que comprovem que o site afiliado possui tr?fego de origem aceita. Cada webmaster s? pode ter uma conta ativa, e informar a URL de todos os sites onde colocar? os c?digos do Egrana no campo de Sites em seu painel de afiliado. O webmaster que reincidir em tentativa de fraude ser? banido do sistema.
2.4- Ao se cadastrar no Egrana o afiliado concorda em receber e-mails informativos do Egrana e seus parceiros de neg?cios ou anunciantes e nos d? liberdade para tal comunicaç?o.
3 - Pagamentos
3.1- O Egrana ir? pagar aos seus afiliados valores a partir de R$ 1,00 até R$ 6,00 por cada 1000 (mil) popunders exibidos para endereços IPs ?nicos em 24 horas. O Egrana ir? pagar aos seus afiliados valores a partir de R$ 0,10 até R$ 3,00 por cada 1000 (mil) banners exibidos para endereços IPs ?nicos, por contagem controlada por cookie com duraç?o de 12 horas. Os valores pagos s?o diferenciados por categorias de sites e formatos de an?ncio. Os valores s?o definidos pela contrataç?o dos anunciantes, e podem ter diminuiç?o ou aumento sem aviso prévio. Os valores padr?es s?o de R$ 0,50 para banner e R$ 2,00 para popunder, mas cada site pode receber valores diferenciados, para menos ou para mais, segundo nossa an?lise. O valor CPM de um site é definido por v?rios fatores, incluindo categoria, perfil de p?blico, n?mero de visitas e conte?do.
3.2- Além dos valores pagos para exibir os an?ncios, o Egrana pagar? comiss?o de 10% sobre os ganhos de todos os indicados que o afiliado enviou ao Egrana, através do banner no ambiente de seu site.
3.3- O pagamento ser? efetuado aos usu?rios que tiverem acumulado um m?nimo de R$ 50,00 no fechamento de cada mês, e ser? feito por transferência/dep?sito banc?rio. Os pagamentos s?o enviados conforme a agenda de pagamento para cada banco, no mês seguinte ao valor m?nimo acumulado. Para alguns bancos, pode haver uma pequena taxa administrativa descontado do valor pago. O pagamento é efetuado sem incidência de impostos. O prazo m?ximo para o afiliado socilitar a Declaraç?o de Rendimentos sobre seus ganhos do ano anterior é até o ?ltimo dia ?til de fevereiro.
3.4- Caso os créditos n?o atinjam o valor m?nimo referido acima, o pagamento dar-se-? no per?odo seguinte, caso o m?nimo seja enfim atingido, e assim subseqüentemente.
3.5- Em cada pagamento poder? ser descontado, em alguns casos, valor referente à despesas banc?rias e outras despesas com pagamentos. N?o s?o aceitas contas banc?rias de bancos estaduais. N?o é permitido receber pagamentos a um mesmo titular através de duas contas ativas no sistema.
4 - Responsabilidade do Afiliado Egrana
4.1- O afiliado responsabilizar-se-? integralmente pela operaç?o, manutenç?o e enquadramento legal de sua p?gina ou portal da internet, inclusive quanto a interpelaç?es judiciais ou extrajudiciais de terceiros, bem como honor?rios advocat?cios e outras avencas, sem limitaç?o, exonerando Egrana de qualquer forma de responsabilidade por suas atividades.
5 - Modificaç?es no Programa Egrana
5.1- O Egrana poder? modificar a qualquer momento os termos e condiç?es deste Contrato de termos de ades?o, devendo, nesse caso, notificar os afiliados publicando uma vers?o atualizada dos termos e condiç?es em seu site. Dentro de 7 (sete) dias seguinte à publicaç?o das modificaç?es, o usu?rio dever? informar por e-mail a suporte@egrana.com.br suas observaç?es. Expirado este prazo, presumir-se-? a ciência e anuência do afiliado às novas condiç?es, continuando o presente contrato a vigorar normalmente.
6 - Relaç?o entre as partes
6.1- Ambas partes declaram ser contratantes e independentes, e nada neste Contrato cria alguma relaç?o, sociedade, joint venture, agência, franquia, representaç?o ou relaç?o de dependência entre as partes. Nenhuma das partes, em nenhum momento, obrigar? a outra parte frente a terceiros. O descumprimento desta obrigaç?o dar? condiç?es para que a parte afetada rescinda o Acordo de pleno direito.
7 - Pr?ticas vedadas
7.1- FRAUDES: havendo a detecç?o de qualquer tipo de fraude em uma conta, a conta ser? cancelada imediatamente e o usu?rio propriet?rio da conta n?o receber? os ganhos acumulados. Ser?o checadas fraudes por exibir o c?digo em sites n?o permitidos, sites er?ticos, pornogr?ficos ou sensuais, dentre outros métodos il?citos tais como: esconder os banners ou popunders do Egrana em iframes de forma que o an?ncio n?o apareça na p?gina, utilizar iframes em tamanhos n?o vis?veis para chamar outra p?gina com os an?ncios do Egrana de forma que o an?ncio n?o apareça, utilizar scripts que gerem reloads do an?ncio, utilizar scripts que impeçam os an?ncios popunders de aparecer e qualquer outra artimanha usada para aumentar os ganhos ilicitamente ou esconder an?ncios no site ou em outro site de propriedade do afiliado.
7.2- MAIS DE UM C?DIGO DO MESMO FORMATO: ? proibido usar mais de 1 c?digo que chama o popunder ou banner na mesma p?gina. Os afiliados que encontrarmos nesta situaç?o ter?o a conta bloqueada, sem direito a receber os ganhos acumulados.
7.3- M? LOCALIZA??O DOS BANNERS: ? proibido colocar os banners do Egrana em locais de m? visualizaç?o. O c?digo de banner deve ser inserido acima da primeira dobra da p?gina, ou seja, a exibiç?o do banner deve ser quando a p?gina for carregada, sem a necessidade de rolagem. Também é probido colocar o banner do Egrana em meio a v?rios outros an?ncios de banners ou apenas em p?ginas com an?ncios e propagandas. Os afiliados que encontrarmos nestas situaç?es ter?o o formato desativado permanentemente.
7.4- AN?NCIOS EM SISTEMAS DE AFILIADOS E TROCA DE VISITAS: ? proibido usar ou colocar an?ncios do Egrana em sistemas de afiliados, sistemas de troca banners, troca de visitas, troca pops, top-sites, programas para gerar tr?fego, publicidade paga, concursos de sites, PTC e auto-surf. Os afiliados que encontrarmos usando os an?ncios nestes sistemas ser?o exclu?dos imediatamente sem direito de receber os ganhos acumulados.
7.5- AN?NCIOS EM REDES SOCIAIS OU EM GRUPOS: ? proibido divulgar ou colocar an?ncios do Egrana em redes sociais ou qualquer tipo de sites de comunidades ou grupos. Os afiliados que encontrarmos usando os an?ncios nestes sistemas ser?o exclu?dos, sem direito de receber os ganhos acumulados.
7.6- SPAM: O usu?rio que fizer envio de SPAM (mensagens n?o solicitadas), sejam por e-mail, chat, redes sociais ou qualquer outro meio ter? sua conta cancelada. N?o é tolerado nenhum tipo de SPAM, seja ele para conseguir indicados ou para conseguir visitantes para o seu site. O usu?rio que for pego fazendo tal ato, perder? seus ganhos acumulados e ter? a conta exclu?da.
8 - Limitaç?o de Responsabilidade
8.1- Os afiliados ao Programa n?o poder?o imputar nenhuma responsabilidade ao Egrana, nem exigir pagamento por lucro cessante em virtude de preju?zos resultantes de dificuldades técnicas, falhas ou defeitos no sistema, na Internet, na conex?o e nos links.
8.2- O Egrana n?o garante disponibilidade cont?nua e ininterrupta de acesso a suas p?ginas na internet. Porém, compromete-se, a utilizar todos os esforços ao seu alcance para reparar eventuais falhas técnicas que inviabilizem a utilizaç?o das referidas p?ginas.
8.3- O Egrana n?o se responsabiliza por eventuais perdas de dados, referentes a conta do webmaster e seus créditos ganhos. Em caso de perdas de dados, o Egrana n?o se compromete em ressarcir ou indenizar o webmaster. O webmaster declara estar ciente e aceitar sem ressalvas ou exceç?es que o Egrana n?o se compromete a realizar c?pias de segurança (backup) de seus dados, e nem a lhe indenizar ou ressarcir em caso de perdas de dados.
9 - Privacidade
9.1- O Egrana compromete-se a manter os dados informados pelo afiliado sob a mais estrita confidencialidade. A cess?o de tais dados s? se efetivar? mediante requerimento judicial ou de ?rg?o oficial do Estado ou para, a critério exclusivo do Egrana, investigaç?o de fraude, infraç?es a leis vigentes de propriedade intelectual, direitos de autoria, assim como de qualquer atividade ilegal realizada ou em via de se realizar através do Egrana ou que o exponha a riscos, sejam de car?ter civil ou penal.
10 - Responsabilidade pela integridade do Egrana
10.1- O webmaster declara ser respons?vel por quaisquer danos causados à imagem do Egrana e a ressarcir o EGRANA de preju?zos causados por ele, n?o s? a imagem da empresa, como também ao site, ao sistema do Egrana e também a rede (LAN/Internet) onde o Egrana est? hospedado. Ser?o considerados danos à integridade do Egrana, n?o se limitando a: (i) difamaç?o do Egrana e/ou do propriet?rio do EGRANA através de e-mails, f?rums de discuss?o, listas de discuss?o, jornais, websites ou qualquer outro meio de comunicaç?o, (ii) tentativas de invas?o no sistema, (iii) tentativas de ataque de DDOS (ataques que tornar?o o EGRANA impossibilitado de ser acessado por outros webmasters e visitantes), (iv) tentativas de sufocamento de conex?es na rede do Egrana, (v) tentativas de quebrar ou descobrir senhas de outros webmasters.
11 - Falibidade ou término dos serviços
11.1- O webmaster declara estar ciente e aceitar sem ressalvas o fato de que, caso um dia o Egrana pare de exercer suas atividades, (n?o é necessariamente o fechamento da empresa Egrana), ele ter? suas comiss?es pendentes removidas do sistema. Em caso de término dos serviços do Programa de Afiliados, o EGRANA publicar? uma nota em seu site avisando aos webmasters. O WEBMASTER DECLARA ACEITAR SEM EXCE??ES QUE, CASO O EGRANA TERMINE SUAS OPERA??ES, SUAS COMISS?ES (CR?DITOS) ACUMULADOS AT? O PRESENTE MOMENTO SEJAM REMOVIDAS.
11.2- O eventual término dos serviços do EGRANA poder? ser decretado, a qualquer momento, com aviso prévio de 5 (cinco) dias ?teis.
12 - Subordinaç?o do webmaster
12.1- O WEBMASTER DECLARA-SE CIENTE E ACEITA SEM RESSALVAS OU EXCE??ES QUE O EGRANA RESERVAM-SE O DIREITO DE CANCELAR QUALQUER CONTA DE WEBMASTER REMOVENDO SEUS CR?DITOS A QUALQUER MOMENTO, SEM AVISO PR?VIO.
12.2- Fica a cargo do webmaster sua atualizaç?o constante com estes termos de uso.
13 - Prazo e rescis?o
13.1- O presente contrato vigora por prazo indeterminado podendo ser rescindido de pleno direito por qualquer das partes mediante comunicaç?o por escrito ou eletrônica, com antecedência de 7 (sete) dias independentemente de qualquer sorte de indenizaç?o ou ressarcimento.
14 - Eleiç?o do Foro
14.1- Ambas as partes elegem, sem exceç?es ou ressalvas, que ser? utilizado o foro central de Santa Cruz do Sul - RS para poss?veis assuntos judiciais.

Nome E-mail Senha Confirmar Senha
Contato
AFILIADOS: entre em contato com a equipe de suporte para Afiliados através do e-mail: suporte@egrana.com.br
ANUNCIANTES: para anunciar seu site ou produto na rede de sites do Egrana, entre em contato com nosso atendimento pelo e-mail: comercial@egrana.com.br   text/html; charset=utf-8
