Aktuelle Nachrichten online - FAZ.NEThttp://www.faz.net/-gpc
FAZJOB.NET LEBENSWEGE SCHULE Facebook Twitter
FAZ.NET
F.A.Z.-E-PAPER
F.A.S.-E-PAPER
Abmelden Anmelden
Meine Beitr?ge
Meine Autoren
Merkzettel
Mein Depot / Watchlist
Mein Abo
Profil
Abo
Abo-Shop
Online-Kundenservice
Newsletter
Mehr
Apps
Services
Hochschulanzeiger
?ber die F.A.Z.
Presse
Jobs bei der F.A.Z.
Anzeigen
Hilfe
HERAUSGEGEBEN VON WERNER D'INKA, J?RGEN KAUBE, BERTHOLD KOHLER, HOLGER STELTZNER
Germanwings Flug 4U9525
Griechenlands neue Euro-Krise
Comic-Roman „Sechs aus 49“: Die neue Episode
Aktuelle Nachrichten aus Politik, Wirtschaft, Sport und Kultur
Video
Themen
Blogs
Archiv
Donnerstag, 09. April 2015
Politik
Der Erste Weltkrieg
Inland
Europ?ische Union
Ausland
Staat und Recht
Die Gegenwart
Portr?ts & Personalien
Politische Bücher
Wirtschaft
Energiepolitik
M?chtige Internetriesen
Internet in der Industrie
TTIP und Freihandel
Neue Mobilit?t
Netzwirtschaft
Eurokrise
Wirtschaftspolitik
Unternehmen
Konjunktur
Recht & Steuern
Mittelstand
Immobilien
Wirtschaftsstandort Indien
CIO View
Finanzen
Meine Finanzen
Geldanlage trotz Niedrigzinsen
Digital bezahlen
Aktien
Fonds & Mehr
Anleihen & Zinsen
Devisen & Rohstoffe
CFO
F.A.Z.-Indizes
B?rsen & M?rkte
Mein Depot
Wertpapiersuche
Portfolio Check
B?rsenlexikon
B?rsenspiel
CIO View
Feuilleton
Medien
Debatten
Bücher
Kino
Kunst
Kunstmarkt
Bühne und Konzert
Pop
Forschung und Lehre
Geisteswissenschaften
Dritte Kultur
Familie
TV- & Radioprogramm
Kulturkalender
Literaturkalender
Ticket-Portal
Bibliothek
Sport
Fu?ball
Formel 1
Mehr Sport
Sportpolitik
Sport Live
Sport in Zahlen
Gesellschaft
Absturz in den Alpen
Sonnenfinsternis
Menschen
Kriminalit?t
Unglücke
Gesundheit
Tiere
Jugend schreibt
W?rmed?mmung
50 plus
Stil
Mode & Design
Essen & Trinken
Leib & Seele
Drinnen & Drau?en
Neue H?user
Technik & Motor
MWC
Auto & Verkehr
Computer & Internet
Audio & Video
Umwelt & Technik
Wissen
Weltraum
Medizin
Natur
Mensch & Gene
Erde
Physik & Chemie
Klima
Alles im grünen Bereich
Gehirntraining
Reise
Reisekompass
Wetter
Routenplaner
Leserreisen
Beruf & Chance
Arbeitswelt
Recht und Gehalt
Campus
Stellenangebote
Bewerber-Services
Unternehmen von A-Z
Arbeitgeber-Services
Hochschulanzeiger
Frauen und Karriere
Rhein-Main
Blockupy
Frankfurt
Region
Hessen
Wirtschaft
Sport
Kultur
F.A.Z. Leser helfen
SPD Entweder Gabriel oder Gabriel
Warum ist es für die SPD so schwierig, sich einen SPD-Kanzler auszumalen? Gabriel droht jetzt in dieselbe Situation zu geraten wie zwei Jahre vor der vergangenen Bundestagswahl. Mehr Von Jasper von Altenbockum 3
Verschwundene Vierzehnj?hrige Josephine mit Onkel an der südfranz?sischen Küste aufgegriffen
Knapp fünf Wochen war Josephine aus Brandenburg mit ihrem 33 Jahre ?lteren Onkel auf der Flucht. Die beiden sollen eine Liebesbeziehung haben und gemeinsam durchgebrannt sein. Nun wurden sie von der Polizei in Südfrankreich entdeckt. Mehr 5 2
Goldankauf Schwarze Schafe auf dem Goldmarkt
Aus Gold schnelles Geld zu machen, ist verlockend - doch das hat einen Haken. In einem Test hat das Eichamt in Nordrhein-Westfalen nun erhebliche M?ngel entdeckt. Demnach wird bei manch einem Goldank?ufer gar nicht erst gewogen. Mehr Von Judith Lembke 9
Gro?es Serienfinale: „Mad Men“ Bald ist die Party vorbei
Obwohl zu Beginn der siebten Staffel alles ganz gut aussieht für Don Draper, dürfen die Zuschauer auf den n?chsten tiefen Fall gespannt sein. Mehr Von Nina Rehfeld, Phoenix 3
Vereinigte Staaten Deutschem droht in Florida die Todesstrafe
In Florida muss sich ein Bayer vor Gericht verantworten, weil er seine drei Jahre alte Stieftochter vergewaltigt und get?tet haben soll. Da in Florida die Todesstrafe verh?ngt wird, k?nnte es zu einer Hinrichtung mit der Giftspritze kommen. Mehr Von Christiane Heil, Los Angeles 6 2
Pr?ventiometer Ich geb mir die Kugel
Der Durchschnittsmensch meidet Vorsorgeuntersuchungen oder ?rzte. Daher sollen in Unternehmen nun Pr?ventiometer aufgestellt werden. Das sind Ger?te zum vollautomatischen Gesundheitscheck. Mehr Von Lukas Weber 3
DFB-Pokal-Auslosung Klopp gegen Guardiola - Neues Taktik-Duell im Halbfinale
Ein vorgezogenes Endspiel? Der FC Bayern München trifft im Halbfinale des DFB-Pokals auf Borussia Dortmund. Das ?berraschungsteam aus Bielefeld empf?ngt den Zweiten der Bundesliga. Mehr 1
Tsipras bei Putin Sanktionen, Geld und Gas
Der Besuch des griechischen Ministerpr?sidenten Tsipras im Kreml hat wirtschaftlich keine schnellen und konkreten Folgen – wohl aber politische Signalwirkung. Schon bald gibt es ein Wiedersehen mit Putin. Mehr Von Reinhard Veser 18 15
  Putin stellt Athen Kredite für Infrastrukturprojekte in Aussicht 
  Kredit am Kapitalmarkt verschafft Griechenland Luft 
Anschlag auf Marathon Gericht spricht Attent?ter von Boston schuldig
Ein Gericht hat Dzhokhar Tsarnaev wegen des Terroranschlags auf den Boston-Marathon schuldig gesprochen. Dem 21-J?hrigen droht damit die Todesstrafe. Mehr 2 2
Rennstrecke in der Eifel Scherbenkehren am Nürburgring
Kein Formel 1-Rennen, kein Rockfestival, dazu noch ein tragischer Unfall. Die neuen Besitzer des Nürburgrings versuchen dennoch optimistisch zu bleiben. Mehr Von Bernd Freytag 3 6
  Rockfestival zieht vom Nürburgring nach Schalke 
Polizeigewalt in Amerika Vier Schüsse in den Rücken
Dass Polizisten wegen Mordes angeklagt werden, ist in Amerika selten. Doch im Fall des get?teten Schwarzen Walter Scott ist vieles au?ergew?hnlich. Mehr Von Winand von Petersdorff, Washington 7 11
  Polizeigewalt in Amerika: Immer in Notwehr, immer gegen Schwarze 
  Emp?rung nach Todesschüssen auf Schwarzen in South Carolina 
Elfmeter-Krimi gegen Gladbach Bielefeld erk?mpft die n?chste Pokal-Sensation
Der Drittligaklub steht im Pokal-Halbfinale: Im Elfmeterschie?en besiegt Arminia Bielefeld das Bundesliga-Spitzenteam aus M?nchengladbach. W?hrend die Offensive der Borussia lahmt, wachsen die Ostwestfalen über sich hinaus. Mehr Von Roland Zorn, Bielefeld 1 1
  Bielefeld - Gladbach zum Nachlesen im Ticker 
  DFB-Pokal-Viertelfinale: Spielplan und Ergebnisse 
DFB-Pokal-Sieg über Leverkusen Bayern entscheidet Nervenschlacht vom Punkt
Der Titelverteidiger rettet sich ins Pokal-Halbfinale. Thiago verwandelt nach 120 nervenaufreibenden und hart umk?mpften Minuten den entscheidenden Elfmeter. Beide Teams hadern mit umstrittenen Schiedsrichter-Urteilen. Mehr Von Richard Leipold, Leverkusen 1
    Kommentar
Chinas kaputte Umwelt
Von Hendrik Ankenbrand, Schanghai
Wenn bisher zwischen Wachstum und Umwelt zu entscheiden war, hat China Wachstum gew?hlt. Vor dem Weltklimavertrag in Paris steckt das Reich der Mitte im Dilemma - immerhin nennt Peking die Probleme beim Namen.
Ja, einfach dumm
Von Klaus-Dieter Frankenberger
Kein Wunder, dass Wirtschaftsminister Gabriel der Kragen platzt. Denn Athens Milliarden-Forderungen sind sachfremd und dumm, weil sie die Berliner Bemühungen untergraben, die skeptischen Deutschen vom Sinn ihrer Griechenland-Politik zu überzeugen.
Kühle Zeiten
Von Manfred Sch?fers
Die Aussichten sind für Finanzminister Sch?uble derzeit ausgesprochen freundlich. Doch die Sparer ergreift die nackte Verzweiflung. Und den Steuerzahlern geht es nicht viel besser.
Russlands Wirtschaft erstarrt
Von Benjamin Triebe, Moskau
Nach au?en stark, im Inneren br?ckelt das Fundament - Russlands M?rkte k?nnen die Lasten der Sanktionen kaum tragen. Dazu treibt die hohe Abh?ngigkeit vom ?lpreis das Land wohl in die Rezession.
Griechische Kalkulation
Von Winand von Petersdorff
Der Internationale W?hrungsfonds hat seine Regeln extrem gedehnt, um Griechenland zu helfen. Doch die griechische Regierung reagiert nicht mit Dankbarkeit. Was steckt dahinter?
Die Gefahr des Fl?chenbrandes
Von Jasper von Altenbockum
Droht nach dem Brand von Tr?glitz wieder eine Serie von Anschl?gen auf Asylbewerberheime wie vor 20 Jahren? Nein, denn die deutsche Gesellschaft und Politik von heute sind nicht mehr die von damals. Sie haben bittere, aber auch gute Erfahrungen gesammelt.
Die falsche Reaktion
Von Jochen Stahnke
Luftschl?ge in Somalia l?sen die Probleme, die Kenia mit sich selbst hat, nicht. Auch unter kenianischen Muslimen gibt es l?ngst zu viele Shabaab-Anh?nger.
Verkohlt
Von Heike G?bel
?ltere Kohlekraftwerke sollen mehr Kohlendioxid einsparen. Doch jetzt warnt Gewerkschaftschef Frank Bsirske vor Arbeitsplatz-Wegfall. Es w?re ein sinnloses Opfer.
Die kleine Borussia macht es vor
Von Michael Horeni
Dortmund orientiert sich immer noch an den Bayern. Dabei sind die Münchner weit enteilt. Der BVB sollte sich lieber die frischere und taktisch klügere Borussia aus Gladbach zum Vorbild für den Neustart nehmen.
Frühlingsgefühle für Moskau
Von Klaus-Dieter Frankenberger
Ausgerechnet die Regierung Griechenlands gibt Wladimir Putin einen Hebel in die Hand, um den Spalt in der Russland-Politik kr?ftig zu weiten, der sich im Westen auftut.
    Video
Britische Presse entzückt von schwangerer Herzogin von Cambridge
© reuters
    Die besondere Geschichte
Video-Filmkritik Von der Kneipe bis zum Tod
Polizeigewalt in Amerika Immer in Notwehr, immer gegen Schwarze
69 16
Feindbild Bürgermeister Die Zielscheibe vom Amt
125 38
Borussia Dortmund Kehls Knaller und der Traum vom goldenen Finale
5
Schuldenstreit mit Athen Warum Gabriel der Kragen platzte
87 49
Flüchtlinge Tr?glitz ist nicht überall
65 65
Griechenland
7 30
    Politik
Frankreich Familienzwist im Front National
Wegen der rechtsextremen Ausf?lle des ehemaligen Front-National-Chefs Jean-Marie Le Pen geht Parteiführerin Marine Le Pen auf Distanz zu ihrem Vater. Diesmal will er gemeinsam mit Russland „die wei?e Welt retten“. Mehr Von Michaela Wiegel, Paris 13
Gefechte in Aden Iran schickt Kriegsschiffe an Jemens Küste
Teheran entsendet zwei Kriegsschiffe vor die umk?mpfte jemenitische Hafenstadt Aden. Offiziell geht es um den Kampf gegen Piraten. Doch Iran gilt als Unterstützer der Houthi-Rebellen. Mehr 5
Studie zu Fremdenfeindlichkeit Starke Vorbehalte gegen Ausl?nder in Sachsen-Anhalt
Tr?glitz sei „nicht überall“, findet Bundesinnenminister Thomas de Maizière. Eine Studie zeigt: Ressentiments gegen Ausl?nder sind oft dort besonders gro?, wo wenige Ausl?nder leben. Mehr 38 10
    Wirtschaft
Treffen in Moskau Putin bietet Griechenland Kredite für Gro?projekte an
Der griechische Ministerpr?sident Alexis Tsipras ist zu Besuch in Moskau. Um Finanzhilfen hat er offenbar nicht gebeten – Russlands Pr?sident Wladimir Putin hat aber dennoch Unterstützung für Athen in Aussicht gestellt.  Mehr 57 14
Japanische Kultfigur Hacker greifen Hello Kitty an
Eine der bekanntesten Marken der Welt ist offenbar Opfer eines Hackerangriffs geworden. Die Muttergesellschaft Sanrio hat Untersuchungen eingeleitet. Wom?glich sind Daten von 6000 Aktion?ren betroffen. Mehr Von Stephan Finsterbusch 5
Sanktionen Russland will Lebensmittelembargo für Griechenland lockern
Griechenlands Ministerpr?sident Alexis Tsipras besucht Moskau und hofft auf Erleichterungen für sein Land. Eine scheint er erreicht zu haben: Russland will seinen Importstopp für Obst aus dem Westen lockern - aber wohl nur für die Griechen. Mehr 40
Finanzm?rkte
Name Kurs ?nderung
  F.A.Z.-Index --  --
F.A.Z.-Index
  Dax --  --
  Dow Jones --  --
  Euro in Dollar --  --
    Finanzen
Neuer Landesbank-Chef Grüntker wird Vorstandsvorsitzender der Helaba
Der derzeitige Vorstandsvorsitzende der Frankfurter Sparkasse Herbert Hans Grüntker soll neuer Chef der Landesbank Hessen-Thüringen werden. Unter Grüntker k?nnte die Helaba das Gesch?ft mit den Sparkassen forcieren. Mehr Von Hanno Mu?ler 2
Unerwünschte Avancen ?bernahmegerüchte beflügeln Twitter-Aktienkurs
Um Twitter ranken sich Gerüchte: Der Kurznachrichtendienst k?nnte bald von zwei Unternehmen übernommen werden, hei?t es. Angeblich soll auch Google zu den Interessenten geh?ren. Der Twitter-Aktie verhelfen die Spekulationen zu einem Plus. Mehr Von Roland Lindner, New York
Kurzlaufende Staatspapiere Kredit verschafft Griechenland Luft
Das verschuldete Griechenland muss in den kommenden Wochen einige Kredite bedienen. Da trifft es sich gut, dass das Land am heutigen Mittwoch 1,1 Milliarden Euro am Finanzmarkt aufnehmen konnte. Mehr 15 12
    Feuilleton
Ayaan Hirsi Ali Der Dschihad bedroht das islamische Haus
Nach dem Arabischen Frühling wird eine Reform des Islams kommen, sagt Ayaan Hirsi Ali. In ihrem neuen Buch erkl?rt sie ihren Optimismus. Und warum es dafür Dissidenten braucht. Mehr Von Regina M?nch 16 19
Breth inszeniert „Macbeth“ Und dann und wann ein wei?er Riesenteddyb?r
Es ist wie verhext: Die Regisseurin Andrea Breth ist bekannt als die Seelenanalytikerin des Theaters. In Amsterdam jedoch verirrt sie sich im Farnwald und scheitert an der Oper „Macbeth“ von Giuseppe Verdi. Mehr Von Eleonore Büning, Amsterdam
Kinderfotos bei Facebook Dies alles wird einmal dir geh?ren, mein Sohn
Endlich gibt es ein neues Tool, um seine Kinder zu blamieren: Bei Scrapbook k?nnen Eltern Kinderfotos hochladen und mit ihren Facebook-Freunden teilen. Der Nachwuchs wird entzückt sein. Mehr Von Julia B?hr 6
  Videoplattform YouNow: Seelenstrip für Unbekannte 
  Gespr?che mit Spielzeug: Mir kannst du es doch erz?hlen 
    Sport
Formel-4-Testfahrten Der erste gro?e Auftritt des Mick Schumacher
Unter gro?em Interesse dreht Mick Schumacher in der neuen Formel 4 seine ersten Runden. Er wandelt dabei nicht nur auf den Spuren seines berühmten Vaters. Anschlie?end spricht Schumachers Managerin. Mehr 1 7
Frauenfu?ball 4:0 - DFB-Elf führt Brasilien vor
Die deutsche Frauenfu?ball-Nationalmannschaft gewinnt auch ohne einige Leistungstr?gerinnen mit 4:0 gegen Brasilien. Trotz des hohen Siegs offenbart die Elf von Silvia Neid eine Schw?che. Mehr Von Daniel Meuren, Fürth 1
EM-Qualifikation Skandalspiel 0:3 gegen Montenegro gewertet
Nach dem Abbruch-Skandal beim EM-Qualifikationsspiel gegen Russland wird Gastgeber Montenegro zu einer Niederlage am Grünen Tisch verurteilt. Das 0:3 in der Tabelle ist aber nicht die einzige Strafe. Mehr 2
    Gesellschaft
Mangelnder Impfschutz Die Masernwelle ebbt nicht ab
Viele St?dte und Regionen verzeichnen weiterhin auffallend viele Masern-F?lle. Verantwortlich dafür sind nicht nur Eltern, die ihren Nachwuchs nicht impfen lassen. Auch ungeimpfte Erwachsene sind ma?geblich am Ausbruch beteiligt. Mehr Von Christina Hucklenbroich 1 5
Toter Reemtsma-Entführer Tappte Wolfgang Koszics in eine Falle?
Für die portugiesischen Beh?rden ist der Fall klar gelagert: Wolfgang Koszics, einer der Reemtsma-Entführer, reiste an die Algarve und beging Suizid. Deutsche Ermittler zweifeln an dieser Version. Sie wollen die Leiche neu obduzieren. Mehr 3 11
Türkische Universit?ten Mit dem Laserschwert für ein s?kulares Bildungssystem
Jede türkische Universit?t soll eine eigene Moschee bekommen. Das gef?llt nicht allen Studenten, viele stellen sich sogar quer – mit viel Humor. Mehr 11
    Stil
Die Schuhmarke AGL Alles, blo? keine High Heels
In keinem Land der Welt werden mehr Schuhe von AGL getragen als in Deutschland. Hinter der kryptischen Abkürzung stehen drei italienische Schwestern, die zugeben, dass ab und zu die Fetzen fliegen. Mehr Von Sabine Spieler 9
Frühlingshafte Wohnung ?ber den D?chern von Zürich
Eine Kunsth?ndlerin und ein Innenarchitekt haben ihre unscheinbare Neubauwohnung in eine kleine Wohlfühloase verwandelt. Die Grundlage bilden gro?zügig geschnittene R?ume und W?nde mit ausdrucksstarken Farben. Mehr 16
    Technik & Motor
Fahrbericht Suzuki GSX-S 1000 Das R?tsel der Pferde
Nach diesem Modell wurde schon lange gerufen. Die neue Suzuki GSX-S 1000 ist stark. Ein Power-Roadster, maskulin, muskul?s. Aber wie stark ist sie wirklich? Mehr Von Walter Wille 6 8
Kraftwerk mit Brennstoffzellen Kompakt, leise und vibrationsfrei
Brennstoffzellen sind leise und sauber - aber immer noch teuer. Inzwischen ist die Entwicklung so weit vorangeschritten, dass sie auch in gr??eren Kraftwerken wettbewerbsf?hig werden. Mehr Von Lukas Weber 13 18
    Wissen
Die Dino-Ikone, sie lebe hoch Stehaufsaurier
Ein Bild von einem Dino: die Donnerechse, Brontosaurus. Der einzige Urkoloss, der zweimal augestorben ist und dennoch dank seines Charismas überlebte. Jetzt wird er auch von der Fachwelt wieder geherzt. Mehr Von Joachim Müller-Jung 4
Gespr?ch zum Fall Middelhoff „Suizidgefahr rechtfertigt nicht den Schlafentzug“
Wochenlanger Schlafentzug in der Haft verhindert keine Selbstt?tung, sagt der Psychiater und Schlafforscher Thomas Pollm?cher im Interview. Nichtmal in Studien werden Menschen so behandelt. Mehr Von Nicola von Lutterotti 1 10
Gletscherbericht Erholungspause für die Eisriesen ?sterreichs
Die Gletscher in ?sterreich schmelzen weiter. 2014 war der Rückgang aber geringer als in den Jahren davor. Einige Eisriesen konnten sogar etwas zulegen. Mehr Von Stephan L?wenstein, Wien 3
    Reise
Expo-Stadt Mailand Der Countdown l?uft
Willkommen im neuen Mailand! Pünktlich zur Weltausstellung pr?sentiert sich die Stadt so naturnah wie nie zuvor: Aus der einstigen grauen Industriezone ist eine grüne Metropole geworden. Der Landschaftsarchitekt Andreas Kipar zeigt uns, wie seine Wahlheimatstadt sich für die Expo schick gemacht hat. Mehr 5
Griechenland Menschen im Gegenlicht
Wir kamen mit all den Nachrichten, Schuldzuweisungen und Beschwerden im Gep?ck nach Griechenland, auf die Peloponnes, dort, wo die Berge ins Meer flie?en. Was wir fanden, waren eine unabweisbare Freundlichkeit. Und das deutsche Gesinnungsgriechentum. Mehr Von Claudius Seidl 7 30
    Beruf & Chance
Berlins Bürgermeister Müller „Man kann auch als Handwerker glücklich sein“
Michael Müller ist der einzige deutsche Spitzenpolitiker ohne Abitur. Manchmal k?nnte er sich deshalb in den Hintern bei?en, sagt er. Doch dass er den Abschluss nicht hat, bringt ihm auch Vorteile. Mehr Von Ralph Bollmann 14 10
Kolumne „Nine to five“ Klammern oder stechen?
Auf jeder Tagung stellt sich zwangsl?ufig die Frage: Wohin nur mit dem verflixten Namensschild? Denn ist es strategisch ungünstig plaziert, k?nnen Blicke schnell verrutschen und das Gegenüber in Erkl?rungsnot geraten. Mehr Von Eva Heidenfelder 4 6
    Familie
Kinderserie „Heidi“ im ZDF Heidi springt aus dem Computer
Das ZDF zeigt den Kinderbuchklassiker von Johanna Spyri in neuem Gewand. Der Sender jubelt, die Computergraphik sorge für einen ganz neuen „3D-Look“. Doch bringt das Leben in die Almhütte? Mehr Von Melanie Mühl 2 7
Zangen und andere Hilfsmittel Eine Geburt ist nichts für grobe Handwerker
Aus dem falschen Ehrgeiz, Kaiserschnitte zu vermeiden, werden Zangengeburten wieder empfohlen – mit fatalen Folgen für die Mütter. Mehr Von Martina Lenzen-Schulte 6 19
    Kunstmarkt
Emma Talbot in Düsseldorf Ein seltsames Ei im Nest
Die skurrile Welt der Emma Talbot scheint bunt und niedlich. Dahinter aber liegen verschachtelte Tr?ume, die von Scham, Leidenschaft und Trauer erz?hlen. Zu sehen sind sie bei der Petra Rinck Galerie. Mehr Von Magdalena Kr?ner 3
    Immobilien
Sch?nheitsreparaturen Mieter müssen seltener zum Pinsel greifen
Muss ich Sch?nheitsreparaturen vornehmen, obwohl ich meine Wohnung unrenoviert übernommen habe? Oder einen Anteil bezahlen? Zu diesen Fragen hat der BGH kürzlich Grundsatzurteile gef?llt. Die wichtigsten ?nderungen im ?berblick. Mehr Von Joachim Jahn, Berlin 9 4
    Rhein-Main
Antibiotika für Kinder Erzieherin in Westhessen an Tuberkulose erkrankt
90 M?dchen und Jungen in einem Kindergarten im Kreis Limburg-Weilburg müssen vorsorglich Antibiotika schlucken: Der Grund: Eine Erzieherin hat sich mit dem TBC-Erreger infiziert. Mehr 1
Talla 2XLC als Schirmherr Museum für moderne elektronische Musik geplant
Frankfurt hat schon ein Museum für moderne Kunst nebst Ableger und auch eines für Angewandte Kunst. Nun soll noch ein Museum für moderne elektronische Musik hinzukommen - mit einem DJ als Schirmherr. Mehr 1
GdP rügt Plan Hessen zentralisiert Polizei-Notruf
Wer am Telefon die 110 w?hlt, soll künftig an wenigen zentralen Leitstellen herauskommen. Die Gewerkschaft der Polizei befürchtet, dass die Streifen dann l?nger zum Einsatzort brauchen. Mehr 1 1
  Konsequenzen aus Blockupy: „Sicherheit bei Demonstrationen st?rker gewichten“  
  Frankfurter Feuerwehr im Twitter-Einsatz 
  1/40  
Comic-Roman „Sechs aus 49“: Alle Folgen
© Schreiber und Leser
    Kommentar
Frühlingsgefühle für Moskau
Von Klaus-Dieter Frankenberger
Ausgerechnet die Regierung Griechenlands gibt Wladimir Putin einen Hebel in die Hand, um den Spalt in der Russland-Politik kr?ftig zu weiten, der sich im Westen auftut. Mehr 10 18
Videos & Multimedia
Video Top 4
Rennfahr-Premiere für Michael Schumachers Sohn in der Formel 4
Elf Jahre alter Junge mit Autismus irrt vier Tage lang durch australischen Busch Zum Video
Pal?stinenser von israelischen Truppen erschossen Zum Video
Alle Videos




Live-Ticker DFB-Pokal
Stil
Vegetarische Küche Quinoa-Salat aus ?sterreich
Das vegetarische Restaurant Tian in Wien ist für seine kreative Küche mit einem Michelin-Stern und drei Hauben vom Gault Millau ausgezeichnet. Hier bereitet Chefkoch Paul Ivic ein Gericht aus seinem Buch „Vegetarische Sommerküche“ zu. Mehr 2
Quelle: Internet
Unser Blog mit dem Besten aus dem Netz
Ausprobiert
Leichtflugzeuge Fliegende Fische
Die Klasse ultraleichter Flugzeuge bleibt ein Garten Eden der Luftfahrtbranche. Ihre schnittigsten Vertreter verblüffen mit Formel-1-Tempo und niedrigem Benzinverbrauch. Mehr Von Reinhold Wagner 13 30
Karriere
Wissenschaftlicher Nachwuchs Pakt gegen prek?re Besch?ftigung
In Deutschland sind bis zu 200.000 Nachwuchsforscher unsicher angestellt. Das muss sich ?ndern, sagt die SPD im Bundestag. Ein Programm von Bund und L?ndern soll gegensteuern. Mehr 2 5
Smalltalk
Star aus „O.C., California“ Mischa Barton verklagt ihre Mutter
Schauspielerin Mischa Barton fühlt sich von ihrer Mutter und Managerin ausgebeutet, Christoph Waltz ist lieber Schauspieler als Filmstar, und Jackie Chan macht auch mit 61 noch alle Stunts selbst – der Smalltalk. Mehr
Grafik des Tages
Grafik des Tages Dubai zieht an Heathrow vorbei
Dubai ist jetzt das internationale Luft-Drehkreuz Nummer Eins. London Heathrow muss sich mit dem zweiten Platz begnügen. Es gibt aber ein Trostpflaster für London. Mehr
Leserfavoriten
Geteilt Gelesen Empfohlen










1
Steigerung um 75 Prozent
Rekord bei illegalen Einreisen nach Deutschland 
2073
2
Einkaufen
Jeder kriegt einen eigenen Preis 
1259
3
Mordanklage gegen Polizisten
Acht Schüsse, dann war er tot 
551
4
Schwarz-rote Rentenpolitik
Rente mit 63 vertreibt ?ltere vom Arbeitsmarkt 
523
5
Studie zu Fremdenfeindlichkeit
Starke Vorbehalte gegen Ausl?nder in Sachsen-Anhalt 
388
Nachrichten in 100 Sekunden
F.A.Z.-Blogs
Kerstin Grether Ich. Heute. 10 vor 8.  Gro?e Kunst braucht kein Happyend 
Patrick Bernau Fazit - das Wirtschaftsblog  Der Wert von Googles und Facebooks Daten-Hamsterei 
Don Alphonso Deus ex Machina  Schlechte Gesch?fte mit falscher Vergewaltigung 
Carsten Knop Ad hoc  Apple-Auto interessiert reiche junge M?nner 
Andreas Platthaus Comic  Gott tr?gt gern Streifen 
Katrin R?nicke Berlin ABC  Frankfurter-Allee-Rant 
Jochen Reinecke Planckton  Osterr?tsel 2015 – die Diskussion beginnt 
Jan Hauser Medienwirtschaft  Ostergeschenk von RTL: Mitarbeiter erhalten 15 Millionen Euro 
Don Alphonso Stützen der Gesellschaft  Der Pflegenotstand als soziologisch faire Angelegenheit 
Kolumnen
Aus dem Maschinenraum
Nutzen und Nebenwirkungen technologischer Entwicklung
Schluss mit dem verniedlichenden Gerede!
Nine to five
Die Bürokolumne
Klammern oder stechen?
Es geht um unser Geld
Ein kritischer Blick auf die ?ffentlichen Haushalte
Was tun mit kontaminierten Grundstücken?
Herzblatt-Geschichten
Die Welt des Boulevards
Ein Streicheln war das nicht
Ins Netz gegangen
R?tselhaftes aus dem Internet
Sch?n sind nicht nur Primzahlen
Mayers Weltwirtschaft
Ein Blick auf die M?rkte in Nah und Fern
Der Untergang der klassischen Banken
Fraktur
Die Sprachglosse
Athen, Athen!
Wie erkl?re ich’s meinem Kind?
Einfache Antworten auf kniffelige Fragen
Was Atombomben so gef?hrlich macht
Esspapier
Kochbuchkritiken
Nehmt die Beinscheibe ernst!
Mein Urteil
Die Arbeitsrechtskolumne
Habe ich nach einem Rückfall Anspruch auf eine Entziehungskur?
Einer wird gewinnen
Neue Spiele im Praxistest
Am?ben im Rennen um die Stufen der Evolution
Auf einen Espresso
Wirtschaft, nicht so ernst genommen
Technik für die Sicherheit
Harte Bretter
Zur Innenpolitik
Tickende Sozialbombe
Crashtest
Die Formel-1-Kolumne
Hitzestau bei Red Bull
Eichlers Eurogoals
Die internationale Fu?ballwelt
Aufstand der frechen Fu?ballzwerge
Eichlers Eurogoals
Die internationale Fu?ballwelt
Aufstand der frechen Fu?ballzwerge
Alles im grünen Bereich
Die Garten-Kolumne
Krokus für Kr?sus
Balance-Akt
Wirtschaft abseits der Chefetagen
Abitur auf Augenh?he
Bilder des Tages
Ergebnisse, Spielpl?ne & Tabellen
 Fu?ball
 Handball
 Basketball
 Volleyball
 Hockey
 Motorsport
 Wintersport
 Eishockey
 American Football
Mehr F.A.Z.
Updates
Newsletter Mobil RSS iPhone
Widgets
Netvibes
Zeitung
e-paper iPad
Social Networks
Twitter Facebook Youtube Google+
Unterhaltung

B?rsenspiel

Sudoku

Ausparkspiel

Crack it

Mah-Jongg

Gehirntraining
Jobs & Immobilien
FAZjob.NET Immobilien
1
Services für Bewerber 
2
Services für Arbeitgeber 
3
Stellenangebote 
4
Personalberatersuche 
Video-Filmkritiken
Video Top 2
Video-Filmkritik: Oliver Hirschbiegels „Elser“
Video-Filmkritik: „Every Thing Will Be Fine“ Zum Video
Alle Videos


Lesermeinungen
Bielefeld, das gibt's doch gar nicht 08.04.2015 23:14 Uhr
Ist es seine Berufung? 08.04.2015 22:34 Uhr
Geschossen wird auf alle... 08.04.2015 20:50 Uhr
Dieser Beitrag ist ein weiterer 08.04.2015 20:49 Uhr
Der Koran ist nicht reformierbar 08.04.2015 20:47 Uhr
Cartoons
Comic-Roman „Sechs aus 49“, Episode 252: Jetzt ist es bald soweit
Comic-Roman „Sechs aus 49“, Episode 251: Hey Susan Zur Galerie
Comic-Roman „Sechs aus 49“, Episode 250: Ein sch?ner Mann! Zur Galerie
Alle Bildergalerien
Schlagzeilen Aktuell
DFB-Pokal-Auslosung: Bayern gegen Dortmund im Halbfinale 08.04.2015 23:57 Uhr
Sieg gegen Leverkusen: Bayern entscheidet Nervenschlacht vom Punkt 08.04.2015 23:19 Uhr
Polizeigewalt in Amerika: Vier Schüsse in den Rücken 08.04.2015 18:07 Uhr
Bielefeld erk?mpft die n?chste Pokal-Sensation 08.04.2015 21:46 Uhr
Wetter
Frankfurt 18°
Berlin 15° wolkig
Hamburg 14° wolkig
München 18° heiter
K?ln 19° wolkig
Top-Themen
Meistgesucht Aktuell
1
Michael Schumacher 
2
Andreas Lubitz 
3
Griechenland 
4
Schiersteiner Brücke 
5
Ukraine 
Nach oben
Top-Services
Abo-Services B?rsen & M?rkte FAZ.NET als Startseite FAZ.NET-Mobil Finanz-Services Gastarife Tablet Apps Smartphone Apps Kulturkalender Live-Ticker Newsletter Rezensionen Routenplaner RSS-Feed Spiele Stromtarife F.A.Z. Telefonkonferenz Ticket-Portal TV-Programm Wetter 50 Plus
Startseite
Politik
Wirtschaft
Finanzen
Feuilleton
Sport
Gesellschaft
Stil
Technik & Motor
Wissen
Reise
Beruf & Chance
Rhein-Main
Multimedia
Themen
Blogs
Information
Kontakt
Hilfe
Archiv
Datenschutz
Nutzungsbedingungen
Nutzungsbasierte Onlinewerbung
Impressum
Verlag
?ber die F.A.Z.
Presse
Jobs bei der F.A.Z.
Print-Werbung
Digital Sales
Abo-Angebote
Hochschulanzeiger
Traueranzeigen
Easyfolio
Für-Gründer.de
FAZ.NET
Redaktion
FAZ-Live
Blogs
Lesermeinungen
Newsletter
e-paper
Mobile Angebote
Leserbriefe an die F.A.Z.
Service
RSS
Sudoku
Chronik: 2013 | 12 | 11
Sport-Liveticker
FAZJOB.NET
B?rsen & M?rkte
LEBENSWEGE
Oft gesucht
Germanwings-Absturz
Andreas Lubitz
Islamischer Staat
Krise auf der Krim
Pegida
Jemen
Tr?glitz
Griechenland
Ukraine
Alexis Tsipras
© Frankfurter Allgemeine Zeitung GmbH 2001 - 2015
Alle Rechte vorbehalten.  IE=Edge width=device-width, initial-scale=1 News, Nachrichten und aktuelle Meldungen aus allen Ressorts. Politik, Wirtschaft, Sport, Feuilleton und Finanzen im ?berblick. News, Politik, Wirtschaft, Gesellschaft, Finanzen, Sport, Feuilleton, Technik & Motor, Wissen, Reise, Beruf & Chance, Rhein-Main text/html; charset=utf-8 true Frankfurter Allgemeine Zeitung GmbH Frankfurter Allgemeine Zeitung GmbH Frankfurter Allgemeine Zeitung GmbH 2001 - 2015 global Deutsch de no text/javascript text/css microsoft.build.App microsoft.build_8wekyb3d8bbwe index, follow, noarchive
