yr.no – V?ret for Norge og verden fra NRK og Meteorologisk instituttyr.no er et samarbeid mellom Meteorologisk institutt og NRK
S?k blant v?rvarsel i Norge og verden:
Stedsnavn:
Skriv stedsnavn, f.eks. Stavanger, R?st eller Beijing. Avansert s?k
Mine steder
Velg spr?k / Choose language:
Bokm?l
Nynorsk
Kv??ni
Davvis?megiella
English
  V?rkart
Hav og kyst
V?rradar
Se skydekke
Flomfare
UV-varsel
Sn?skredvarsel
Fjellovergangar
Siste observasjoner
Varmest, kaldest, v?test
Sn?dybder
Klima i Norge og Verden
Meteorologens v?rkart
Tekstvarsel
Meteorologileksikon
Sp?r meteorologen
Slik forst?r du varslene
Kontakt og hjelp
Gratis v?rdata
Se hva andre har laget
Nyheter om v?ret
Spektakul?rt v?rfenomen gav supervarme
G?rsdagens temperaturm?linger ?stafjells var skyh?ye. Her er forklaringen.
Storm, sn? og regn i dagevis
V?ret kommer sidelengs i Midt-Norge denne uka. Det er bare ? skalke lukene.
P?skefl?rten ble et iskaldt mareritt
Les om de 17 d?dsfallene som gav oss Fjellvettreglene.
Finnes det midnattsm?ne?
Alle har h?rt om middnattsol. Men finnes det ogs? en midnattsm?ne?
Mildt og v?tt i mars
Fersk statistikk viser at mars har v?rt unormalt varm og nedb?rsrik i hele landet.
Hvorfor har vi skyer p? himmelen?
Skyer kan v?re et mysterium b?de for barn og voksne.
Gjenopplev den historiske solform?rkelsen
.
Flere nyheter fra yr.no
?tvarar mot sterk UV-str?ling i p?ska
Tvillingsykloner kan gi krefter til El Ni?o
Sn?r det i verdensrommet?
Se hva de svarte i nettm?tet!
Nettm?te om p?skev?r og skredfare: Dette svarte de.
Se alle solbildene!
– Syklonen var som et monster
Mot lysere tider i rykk og napp
Norge Rundt-programleiar overraska av kjempeb?lge
Kan bli mer t?ke p? Gardermoen
Hvorfor smelter sn?en rundt treet?
Sj?isen fortsetter ? smelte
Europa er best i v?rvarsling
Vinteren var mild og v?t
Februar mye varmere enn normalt
om.yr.no
TIPS FOR BRUK AV YR – L?FT BLIKKET!
13.03.2015
Du har nok sett overskrifter som: «Dette m? du huske n?r du bruker p? yr!». Vi som jobber med yr blir sikkert litt vel ivrige noen ganger. N? skal jeg ikke g? i den [...]
V?rradaren p? And?ya er ute av drift
20.02.2015
V?rradaren p? Trolltind ble satt ut av spill, da lynet slo ned i radaren i slutten av januar. Skadene er omfattende, s? det er uvisst n?r den er p? plass igjen. - Vi [...]
Hvorfor Nina var s? vrang?
15.01.2015
Vi visste hun kom, vi visste n?r hun kom, men vi visste ikke hvor. Ekstremv?ret Nina kom l?rdag 10. januar og ble den kraftigste stormen i Hordaland p? 20 ?r. Forsik [...]
yr.no p? Facebook
Norge og verden
Aktuelle varsel
V?ret n?
V?ret som var
L?r om v?r
Gratis v?rdata
Norge
Nord-Norge
Finnmark
Nordland
Troms
Tr?ndelag
Nord-Tr?ndelag
S?r-Tr?ndelag
Vestlandet
Hordaland
M?re og Romsdal
Rogaland
Sogn og Fjordane
?stlandet
Akershus
Buskerud
Hedmark
Oppland
Oslo
Telemark
Vestfold
?stfold
S?rlandet
Aust-Agder
Vest-Agder
Polaromr?dene
Svalbard
Jan Mayen
Bouvet?ya
Troll (Antarktis)
Peter I ?y
Hav og olje
Hav og kyst
Fiskebankene
Oljeplattformene
Sm?b?tvarsel
Verden
Norden
Europa
Asia
Afrika
Nord- og Mellom-Amerika
S?r-Amerika
Oseania
Antarktis
Tekstvarsel
Hav og kyst
UV-varsel
Meteorologens v?rkart
Fjelloverganger
Vinter
Skif?rekart
Sn?dybder
Alpinanlegg
Sommer
Pollenvarsel
Skogbrannfare
Nedb?r n?
Skydekke n?
Siste observasjoner
Feriev?ret
Varmest, kaldest og v?test
M?lestasjoner
Klimautviklingen siste 150 ?r
Sp?r Meteorologen
Meteorologileksikon
Slik forst?r du varslene
Slik forst?r du symbolene
Hjelp
Du kan f? sv?rt mye av innholdet p? yr.no gratis, til bruk i ulike applikasjoner og tjenester.
Dersom du utvikler program, nettjenester eller annet med data fr? yr.no, oppfordrer vi deg til ? dele det du har laget med andre!
Info og retningsliner
Lag dine egne tjenester
Vilk?r for bruk av innhold
Hvorfor gratis v?rdata?
Datakilder
V?rvarsel i XML-format
V?rvarsel i GRIB-format
Observasjoner og klimastatistikk i XML-format
Ferdige l?sninger
Javascript-varsel
V?rvarsel i PHP-format
tillegg.yr.no
Redakt?r: Ingrid St?ver Jensen
Ansvarlig redakt?r: Thor Gjermund Eriksen
Meteorologisk ansvarlig: Anton Eliassen
yr.no er et samarbeid mellom NRK og Meteorologisk institutt, med data og innhold fra:
Avinor,
Bioforsk,
Den europeiske meteorologiske satellittorganisasjonen EUMETSAT,
Det europeiske v?rvarslingssenteret ECMWF,
Geonames,
Jernbaneverket,
Kvensk institutt,
Meteorologisk institutt,
Norges vassdrags- og energidirektorat (NVE),
Norsk Polarinstitutt,
NRK,
Den vitenskapelige komité for antarktisforskning (SCAR),
Statens kartverk og
NTNU Vitenskapsmuseet.
Forsiden
Om yr.no
Kontakt og hjelp
Opphavsrett © NRK og Meteorologisk institutt 2007-2014   1800 width=990 index,follow index,follow 1 Days V?rvarsel for 9,3 millioner steder i verden! NRK og Meteorologisk institutt NRK og Meteorologisk institutt Opphavsrett:NRK og Meteorologisk institutt © 2015 2015 yr.no
