Schuhe & Mode online kaufen | ZALANDO Online ShopZalando verwendet Cookies, um Ihnen den bestm?glichen Service zu gew?hrleisten. Wenn Sie auf der Seite weitersurfen stimmen Sie der Cookie-Nutzung zu.
×Ich stimme zu.
KOSTENLOSE HOTLINE 0800 240 10 20
Kostenloser Versand & Rückversand
100 TAGE R?CKGABERECHT
×
? Jetzt anmelden v
Jetzt anmelden Neuer Kunde? Jetzt registrieren
Meine ?bersichtMeine BestellungenArtikel zurückschickenHilfe & Kontakt
? Wunschzettel
? Warenkorb 0
?In den Warenkorb gelegt
Der Warenkorb enth?lt Artikel Ihres letzten Besuches.
Warenkorb ()
Synchronisiere Warenkorb
^
v
Gutschein (): 0,00 €
Guthaben: 0,00 €
Gesamtsumme: 0,00  €
inkl. MwSt.
Zum Warenkorb
h
Damen
Herren
Kinder
News & Style
Bekleidung
Schuhe
Sport
Taschen & Accessoires
Premium
Marken
Sale
Entdecke Zalando, w?hle nun deinen Shop aus
Damen
Herren
Kinder
    Schuhe und Mode: Top Marken bei Zalando
    Schuhe, Mode, Accessoires und Wohnaccessoires - alles in einem Online Shop: Zalando.de
Schuh, I love you: Ein Liebesbrief an die besten Freunde einer Frau – Schuhe
Liebe Pumps, liebe Stiefeletten, liebe Peeptoes, liebe Schuhe!
Wo soll ich anfangen? Ich liebe Euch seit ich laufen kann, ja, das ist keine ?bertreibung. Nein, eigentlich seit ich krabbeln kann. Denn meine ersten Schuhe waren Krabbelschuhe. Keine feste Sohle, dafür rosa mit Blümchen, einfach sü?. Dann die Ballerinas zum Sommerkleid, die Sandaletten für den Sommer und die Gummistiefel für den Sprung in die Pfütze. Die Converse Chucks zu den zerrissenen Jeans, was hab ich mich cool gefühlt. Und sexy in meinen ersten High Heels und seri?s in den Pumps zu meinem Hosenanzug.
Warum ich Euch so liebe, Schuhe? Ihr macht aus mir jeden Tag einen neuen Menschen. Ich m?chte selbstbewusst zum Bewerbungsgespr?ch erscheinen, dann entscheide ich mich für die Pumps. Ich m?chte sexy zum ersten Date, dann kommen die Peeptoes an die Fü?e. Auf der Party trage ich die High Heels, zum Joggen meine Laufschuhe und auf dem Weg in den Supermarkt meine supercoolen Sneaker. Mein Schuhschrank ist voll mit Schuhen, für jeden Anlass, in jeder Farbe, in jeder H?he, Lederschuhe, Stoffschuhe, Winterschuhe und Sommerschuhe, Slipper, Schnürschuhe, Stiefeletten und Stiefel sogar Klettschuhe, R?mersandalen und Trekkingschuhe – ich kann einfach nie genug von Euch bekommen, ich bin verrückt nach Euch, Ihr Schuhe!
Und warum ich Schuhe noch liebe? Weil ich Schuhe immer kaufen kann. Erstens, weil es egal ist, ob die Jeans gerade kneift oder an den Beinen schlackert, meine Schuhgr??e bleibt gleich. Und zweitens weil ich im Schuhe Online Shop von Zalando rund um die Uhr meine Schuhliebe leben kann. Stundenlang k?nnte ich mich durch die unendliche Auswahl an über 40.000 Pumps, Sandaletten, Stiefeln, Stiefeletten und Ballerinas bei Zalando klicken. Und alle Schuhe online kaufen - versandkostenfrei. Um sie dann einfach nur anzuschauen und zu bewundern. Für ihre Eleganz, für ihre L?ssigkeit, für ihre Sch?nheit, für ihre Bequemlichkeit. Schuhe versch?nern einfach jedes Outfit. Pumps oder Stiefeletten, was für einen Unterschied das macht!
Schuhe gibt es von so vielen Marken, dass ich meine Liebe zu ihnen immer wieder neu entdecken kann. Sneakers von Adidas oder Nike. Pumps von Gabor oder Tamaris, Stiefeletten von Converse oder Tommy Hilfiger. Denn Schuhmarken sind nicht nur ein Name, sondern stehen für ein Tragegefühl, ein Lebensgefühl. Wenn das Zalando Paket kommt, dann rei?e ich es nicht auf. Ich genie?e jeden Moment, falte es langsam auf und sehe die vielen Schuhkartons, die liebevoll in Seidenpapier eingehüllten Schuhe, die gleich den Weg an meine Fü?e finden werden, mit denen ich vor dem Spiegel posieren werde, von denen ich Fotos auf Facebook hochladen werde und ganze viele Likes kassieren werde. Wahre Liebe! Schuhe forever!
Wie, das reicht Euch noch nicht? Ihr wollt wissen, warum ich jeden einzelnen von Euch so liebe? Na gut, ich sage es Euch.
? Pumps machen mich gr??er, Pumps machen mich selbstbewusster, Pumps machen meinen Gang eleganter, Pumps machen mich sexy.
? Stiefeletten w?rmen mich auf, Stiefeletten sind gemütlich und trotzdem elegant, Stiefeletten sind alles, was an einem Halbschuh zu wenig und an einem Stiefel zu viel ist.
? Sneaker lassen mich laufen wie auf Watte, Sneaker lassen mich den Bus noch kriegen, Sneaker lassen meine Fü?e eine Pause machen.
? Sandalen zeigen meine Fü?e, Sandaletten setzen den neuen Nagellack in Szene, Sandalen geben mir Frische an hei?en Tagen.
? Stiefel halten meine Fü?e trocken, Stiefel sehen super aus zu dem Rock, Stiefel k?nnen rockig oder elegant sein.
Und im Mode-Glossar, lieber Schuh, findest Du noch viele weitere Gründe für meine Liebe, von A wie Absatzschuhe über O wie Online Shop bis Z wie Zalando:
A | B | C | D | E | F | G | H | I | J | K | L | M | N | O | P | Q | R | S | T | U | V | W | X | Y | Z
Und wer ist dieser Zalando? Der Amor meiner Schuhliebe, mein liebster Schuhe Onlineshop. Hier finde ich Damenschuhe für mich, Herrenschuhe für meine zweite gro?e Liebe, einen Ratgeber für Kinderschuhe und natürlich die passende Mode zum Schuh. Und wenn ich auf der Suche nach einem Geschenk bin, wei? ich, dass ich mit einem Zalando Gutschein garantiert jedem eine Freude mache. Denn wer schreit nicht vor Glück, wenn er sich sein Geschenk aus über 1500 Marken einfach selber aussuchen kann? Alles schnell und kostenlos geliefert mit einem 100-Tage-Rückgaberecht.
Zalando Newsletter
Für Frauen Für M?nner
Trends, Angebote und Gutscheine per E-Mail erhalten!
Wir geben deine Daten selbstverst?ndlich nicht an Dritte weiter. Abmelden jederzeit m?glich.
Zahlungsmethoden
Wir verschicken mit
Zalando International
Zalando
Corporate Website
Jobs
Zalando Blog
Sicherheit
Presse
Impressum
Datenschutz
AGB
Kundenservice
Kontakt
Hilfe
Modelexikon
Gr??enberater
Affiliate Partnerprogramm
Gutscheine
Marketing Anfragen
Geprüfte Leistung
?Schnelle Lieferzeiten
?K?uferschutz
?Datenschutz
?100 Tage Rückgaberecht
?Sichere Zahlung mit SSL-Verschlüsselung
Die Kundenzufriedenheit bei Zalando ist vom T?V S?D geprüft und mit der Note 1,7 (02/2014) ausgezeichnet worden.
Unsere Top Marken für die Bereiche Schuhe und Mode
adidas
Asics
Belmondo
Bench
Benetton
Billabong
Boxfresh
Bronx
Bugatti
camel active
Caprice
Carhartt
Cheap Monday
Clarks
Converse
Desigual
Diesel
ecco
edc by Esprit
Esprit
Gabor
Gant
Geox
G-Star
Guess
Hilfiger Denim
H?gl
Jack and Jones
Jack Wolfskin
Khujo
Lacoste
Lee
Levis
Little Mistress
Lloyd
Maison Scotch
Marc O'Polo
Mexx
Michael Kors
Miss Sixty
Morgan
Mustang
Nike
Only
Pepe Jeans
Peter Kaiser
Polar
Puma
Ray Ban
Replay
Rieker
Samsonite
Scotch & Soda
Sisley
Skechers
s.Oliver
Superdry
Superfit
Tamaris
The North Face
Timberland
Tommy Hilfiger
Tom Tailor
UGG
Vagabond
Vans
Vero Moda
Vila
Top Kategorien für die Bereiche Schuhe und Mode
Winterstiefel
Anzüge
Life Hacks
Herrenausstatter
Ausverkaufte Artikel
Geschenkideen
Abendkleider
Cocktailkleider
Schmuck
Taschen
Sneaker
Laufschuhe
Winterschuhe
Nike Roshe Run
Nike Air Max
Umstandsmode
Kindermode
Krabbelschuhe
Bekleidung
DIY
Zalando Suisse
Du findest uns auch bei
Facebook
Twitter
Google+
Pinterest
YouTube
Modenews
TechBlog
Instagram
Social Media aktivieren
Bitte klicken Sie auf den Button, um Inhalte zu teilen. Die Plugins senden somit erst Daten an ihre Hersteller, wenn Sie das wirklich m?chten. Mehr Informationen
Hier klicken, um die Social Buttons zu deaktivieren.
Zalando Apps
Alle Preise inkl. der gesetzl. MwSt.
Die durchgestrichenen Preise entsprechen dem bisherigen Preis bei Zalando.
  Jetzt anmelden
×
Für eine Anmeldung bei Zalando bitte die Benutzerdaten eingeben.
Für die Anmeldung im Benutzerkonto, bitte die Benutzerdaten eingeben.
Bitte die Benutzerdaten eingeben, um den Wunschzettel aufzurufen.
Bitte die Benutzerdaten eingeben, um diesen Artikel dem Wunschzettel hinzuzufügen.
E-Mail-Adresse
Passwort
Angemeldet bleiben
Passwort vergessen?
Sind Sie Neukunde? Jetzt registrieren.
Anmelden?
Sichere Verbindung #
Passwort vergessen?
Bitte die zu dem Zalando-Konto geh?rende E-Mail-Adresse eingeben und wir schicken das Passwort umgehend per E-Mail zu.
E-Mail-Adresse
Absenden?  text/html; charset=utf-8 Schuhe und Mode von über 1500 Top-Marken VERSANDKOSTENFREI bestellen - Riesen Auswahl an Schuhen, Mode, Taschen und Sports bei ? ZALANDO Schuhe, Damenschuhe, Herrenschuhe, Mode, Kleidung, Bekleidung, Fashion, Taschen, Accessoires, Online-Shop, Schuhe online, Zalando 175480935857680 f5ae9f47b7b73b8e1c05985122609f9a
