Duden onlineDirekt zum Hauptinhalt springen
  Duden Formate-Menü
?ber Duden
Kontakt
Presse
Handel
Support
Newsletter
Duden online
Hauptmenü
.
Duden online
Shop
Textprüfung
Sprachwissen
Duden Suchbox
Suchen
Duden - die deutsche Rechtschreibung
Grundschullexikon
Grundschullexikon
lieferbar in 2-6 Tagen ab 24,99 €

› Details
Preise inkl. gesetzl. MwSt. zzgl. Versandkosten
Duden Learnattack
Fremdw?rterbuch
Fremdw?rterbuch
lieferbar in 2-6 Tagen ab 14,99 €

› Details
Preise inkl. gesetzl. MwSt. zzgl. Versandkosten
Aufsatzwettbewerb
Schülerduden
Schülerduden
lieferbar in 2-6 Tagen 8,95 €

› Details
Preise inkl. gesetzl. MwSt. zzgl. Versandkosten
Artikel des Tages
Schneekanone
Substantiv, feminin - Ger?t, das künstlichen Schnee erzeugt, um auf Pisten o. ?. fehlenden Schnee zu erg?nzen
Schneekanone nachschlagen
Duden - Das Standardwerk für die deutsche Sprache
Duden auf die Ohren

Duden für unterwegs
Die Duden-Newsletter
Duden-Sprachberatung
Sie haben Fragen zur deutschen Sprache?
› Nutzen Sie die telefonische Sprachberatung
Interessiert an der deutschen Sprache?
› Sprachratgeber
› Fachtexte downloaden
› Podcast
› Newsletter
› Apps
Wie kommt ein Wort in den Duden?
Ob "Wutbürger", "Stresstest" oder "Herdpr?mie" - wie werden neue W?rter in unserer Sprache ermittelt und wer entscheidet, ob und wann sie in den Duden aufgenommen werden?

Die meistgestellte Frage an die Dudenredaktion wird hier auf unterhaltsame und spielerische Art beantwortet.
      Nach oben Seite drucken
Besuchen Sie uns auf Facebook!
Duden-Sprachberatung
Nutzen Sie den telefonischen Service der Duden-Sprachberatung montags bis freitags von 09:00 bis 17:00 Uhr.
Aus Deutschland: 09001 870098
(1,99 €/Minute inkl. MwSt. aus dem Festnetz)*
Aus ?sterreich: 0900 844144
(1,80 €/Minute inkl. MwSt. aus dem Festnetz)*
Aus der Schweiz: 0900 383360
(3,13 CHF/Minute inkl. MwSt. aus dem Festnetz)*
* Bitte beachten Sie: Die Gebühren für Anrufe aus Mobilfunknetzen k?nnen von den genannten Gebühren abweichen.
Support
Technischer Support
Produktregistrierung
Servicepacks
H?ufige Fragen
H?ufige Fragen (Shop)
Technische Hilfe
Duden online als Browser-Plug-in
Shop
Service
Versand und Lieferung
Bezahlung und Mengenrabatt
FAQ / Hilfe
Kontakt
Zahlungsarten
Rechnung*
PayPal
Kreditkarte
  * Wird bei Download-Produkten nicht angeboten.
Weitere Angebote
Foreign Rights, Lizenzen
Institut für Lerntherapie
H?ndlerportal
Job-Angebote
Im Duden st?bern
kalenderhaus.de
lernhelfer.de
AKAD Fernstudium
Partner
scook
  © Bibliographisches Institut GmbH, 2013
Datenschutz | Allgemeine Nutzungsbedingungen | AGB (Shop) | Widerrufsrecht | Impressum  text/html; charset=utf-8 Drupal 7 (http://drupal.org)
