Fiducia IT AGKontakt
Suche
Suche
Suche
Suchen
157 Exponate und 16 Vortr?ge in vier Tagen
Auf der Hausmesse COM erfahren Sie alles über die Zukunft des vernetzten Bankings.
mehr erfahren
23.000 Mal sicher auch in Ihrer N?he
Wir kümmern uns um die Geldautomaten, Kontoauszugsdrucker und Service-Terminals Ihrer Volksbank und Raiffeisenbank.
mehr erfahren
Wir k?nnen über 20.500 Terabyte speichern – ganz sicher
Wir verarbeiten Ihre Daten parallel in zwei redundanten hochverfügbaren Rechenzentren.
mehr erfahren
Wir schützen 9.800.000 Online-Konten – Ihres auch?
Mit modernsten Sicherheitstechniken wehren wir digitale Attacken ab.
mehr erfahren
Wir schaffen Mehrwert – für unsere Kunden und die Gesellschaft
Seit vielen Jahren unterstützen wir Projekte und Initiativen in der Region: Sport, Kultur und Bildung
mehr erfahren
Menü
Fiducia IT AG
Leistungen
?ber Fiducia
Karriere
Presse
Karriere
Entdecken Sie die Fiducia als Arbeitgeber.
mehr erfahren
Presse
Hier finden Sie Texte, Hintergründe und Fotos.
mehr erfahren
agree
Lernen Sie unser Banksystem kennen.
mehr erfahren
Aktuelles
Wechsel an der Spitze des Fiducia-Aufsichtsrats
27. Februar 2015 – Jürgen Brinkmann folgt wie geplant auf Peter V?lker
mehr
Fiducia IT AG warnt erneut vor gef?lschten E-Mails
26. Februar 2015 - Sicherheitshinweise für Empf?nger von Betrugsmails
mehr
VR-Banking: Mehr als zwei Millionen Downloads
30. Januar 2015 – Downloadzahlen belegen eindrucksvoll die Beliebtheit der App.
mehr
Zusammenschluss zur „Fiducia & GAD IT AG“ besiegelt
4. Dezember 2014 - Die Bündelung der Kr?fte st?rkt nachhaltig die Wettbewerbsposition
mehr
Fiducia IT AG warnt erneut vor gef?lschten E-Mails
9. Dezember 2014 - Sicherheitshinweise für Empf?nger von Betrugsmails
mehr
Naschen für den guten Zweck
5. Dezember 2014 - Spendenaktion der Auszubildenden erwirtschaftet 22.000 Euro
mehr
Fast 140 Mitarbeiter registrieren sich für Knochenmarkspenderdatei
Karlsruhe, 9. Oktober 2014 – Fiducia IT AG übernimmt Typisierungskosten.
mehr
Regionale Athleten beim 32. Fiducia Baden-Marathon vorne dabei
Karlsruhe, 21. September 2014 – Seit langer Zeit schafften es wieder regionale L?ufer in die Spitzengruppe des Traditionslaufs.
mehr
Fiducia spendet 10.000 Euro an Lebenshilfe-Stiftung Karlsruhe
Karlsruhe, 19. September 2014 – J?rg Staff, Mitglied des Vorstands der Fiducia IT AG, überreichte den Scheck.
mehr
Geld überweisen leicht gemacht
Karlsruhe, 11. September 2014 – Volksbanken und Raiffeisenbanken erm?glichen IBAN-Eingabe per QR-Code – Neue Website erkl?rt "GiroCode"
mehr
Bahn frei für den 32. Fiducia Baden-Marathon
Karlsruhe, 11. Juli 2014 – Auftakt-Pressekonferenz für den 32. Fiducia Baden-Marathon.
mehr
Volksbanken und Raiffeisenbanken profitieren von stabiler Entwicklung
Karlsruhe, 27. Juni 2014 – Fiducia IT AG blickt zufrieden auf das Gesch?ftsjahr 2013 zurück.
mehr
Fiducia-App für VR-Banken erh?lt neuen Namen und neues Design
Karlsruhe, 18. Juni 2014 -  Die bisher als "vr.de" bekannte Banking-App hei?t nun "VR-Banking"
mehr
Genossenschaftliche Personaldienstleister vereinbaren Kooperation
Karlsruhe, 23. Juni 2014 – Ziel: Bundesweites Personalmanagement-System für VR-Banken
mehr
Sicherheit und Datenschutz besonders wichtig
Berlin, 12. Juni 2014 - Fiducia und die Initiative D21 pr?sentieren Studie zum Online-Banking
mehr
Fiducia IT AG warnt erneut vor gef?lschten E-Mails
10. Juni 2014 - Betroffene sollen sich an Ihre Hausbank wenden
mehr
Einfach, smart und mobil
Karlsruhe, 7. Mai 2014 – Immer und überall online zu sein, ist für viele Bankkunden heute eine Selbstverst?ndlichkeit.
mehr
SSL-Verbindung beim Online-Banking der Fiducia-Banken ist sicher
Nach Bekanntwerden der als „Heartbleed“ bezeichneten Schwachstelle in der Open Source Softwarebibliothek OpenSSL hat die Fiducia IT AG (Karlsruhe), IT-Dienstleister für rund 700 der bundesweit 1.100 Volksbanken und Raiffeisenbanken, unverzüglich ihre Systeme überprüft.
mehr
Jens-Olaf Bartels weitere fünf Jahre im Fiducia-Vorstand
Karlsruhe, 19. M?rz 2014 – Der Aufsichtsrat der Fiducia IT AG hat den Vorstandsvertrag mit Jens-Olaf Bartels um weitere fünf Jahre bis zum 31. Dezember 2019 verl?ngert.
mehr
Gl?sernes CeBIT-Exponat der IBM macht Station in Karlsruhe
Karlsruhe, 21. M?rz 2014 – Bei der Fiducia IT AG war am Dienstag ein IBM Gro?rechner der neuesten Generation zu sehen.
mehr
Karlsruher Unternehmen unter den Top 5 in der IT-Branche
Karlsruhe, 7. Februar 2014 – Die Fiducia IT AG geh?rt bundesweit zu den Top 5 Arbeitgebern in der IT- und Telekommunikationsbranche.
mehr
Fiducia IT AG warnt vor gef?lschten E-Mails
Karlsruhe, 18. Dezember 2013 – Die Fiducia IT AG, Dienstleister für Informationstechnologie der Volksbanken und Raiffeisenbanken, warnt aktuell vor gef?lschten E-Mails, die in betrügerischer Absicht scheinbar im Namen der Fiducia bundesweit versendet werden.
mehr
Banksystem agree feiert 10. Geburtstag
Karlsruhe, 30. Januar 2014 – Anfang 2004 wechselten die ersten Banken auf agree.
mehr
Fiducia IT AG stellt einen der bundesweit besten Azubis
Karlsruhe, 29.01.2014 – Einer der besten Auszubildenden Deutschlands kommt aus dem Hause der Fiducia IT AG, IT-Dienstleister der Volksbanken und Raiffeisenbanken.
mehr
Kundenservice mit neuem Weitblick
Karlsruhe, 16. Januar 2014 – Mit dem Projektaward 2013 erh?lt der Kundenservice der Fiducia IT AG eine weitere Auszeichnung.
mehr
Fiducia IT AG spendet 10.000 Euro an Lebenshilfe-Stiftung
Karlsruhe-Durlach, 18. Dezember 2013 – Für die Bewohnerinnen und Bewohner der Hagsfelder Werkst?tten und Wohngemeinschaften Karlsruhe gGmbH (HWK) gab es eine Woche vor Heiligabend bereits die ersten Weihnachtsgeschenke.
mehr
Fiducia-Azubis verkaufen 17.000 Schoko-Nikolause für guten Zweck
Karlsruhe, 06. Dezember 2013 – Vorweihnachtliche Punktlandung bei der Fiducia IT AG: Genau am 6. Dezember sorgen über 17.000 kleine Weihnachtsm?nner für eine regelrechte „Invasion“ der Wei?b?rtigen beim Karlsruher IT-Dienstleister.
mehr
Mit Tablet und App interaktiv unterwegs: Die Finanzberatung von morgen l?st sich vom Schreibtisch
Karlsruhe, 03. Dezember 2013 – Im Zeitalter von Smartphone, Tablet und Laptop wünschen sich Bankkunden flexible, sichere und individuelle L?sungen für Banking und Bankberatung.
mehr
Fiducia IT-Kongress „JBFOne“ blickt in eine mobile und agile Zukunft
München, 21. November 2013 – ?ber 600 Anwendungsentwickler, Wissenschaftler und IT-Experten kamen auf der „JBFOne“, dem IT-Kongress der Fiducia IT AG, in München zusammen.  
mehr
Neu in der VR-Banking-App: Bequemes Bezahlen von Rechnungen per QR-Code
Karlsruhe, 8. Oktober 2013 – Bequemes Bezahlen per QR-Code ist bald Wirklichkeit – dank einer Neuentwicklung der Fiducia IT AG.  
mehr
Kenianer David Kisang gewinnt 31. Fiducia Baden-Marathon
Karlsruhe, 22. September 2013 – Bei besten ?u?eren Bedingungen ging am Sonntag, 22. September, der 31. Fiducia Baden-Marathon zu Ende.
mehr
Neue IT-Prozesslandschaft entlastet Banken bei der Umsetzung
Karlsruhe, 13. September 2013 – Mit dem „Go“ der Europ?ischen Union und der bevorstehenden Ratifizierung in der Bundesrepublik steht dem Start von Basel III am
1. Januar 2014 nichts mehr im Wege.
mehr
Raiffeisen-Landesbank Steiermark AG und Fiducia IT AG vereinbaren langfristige Zusammenarbeit
Karlsruhe/Graz, 24. Juni 2013 - Die Raiffeisen-Landesbank Steiermark AG, Graz, und die Karlsruher Fiducia IT AG, gr??ter deutscher IT-Dienstleister für Volksbanken und Raiffeisenbanken, haben eine langfristige Kooperation vereinbart.
mehr
31. Fiducia Baden-Marathon - 42 Attraktionen auf 42 Kilometern
Karlsruhe, 24. Juni 2013 – „Mindestens 42 Attraktionen auf 42 Kilometern“ lautet das ambitionierte Ziel der Veranstalter des diesj?hrigen Fiducia Baden-Marathons, der am Sonntag, 22. September, um 9 Uhr zum 31. Mal in Karlsruhe startet.
mehr
Fiducia IT AG schüttet erneut fünf Millionen Euro an Volksbanken und Raiffeisenbanken aus
Karlsruhe, 14. Juni 2013 – Die Fiducia IT AG, gr??ter Dienstleister für Informationstechnologie der Volksbanken und Raiffeisenbanken (VR-Banken), blickt erneut auf ein erfolgreiches Gesch?ftsjahr zurück.
mehr
Führungskr?fte der Fiducia IT AG bauen den Schulhof der Karlsruher Gutenbergschule um
Karlsruhe, 11. Juni 2013 – „Bau die Zukunft – mutig und emotional.“ Unter diesem Leitmotiv tauschen Mitte Juni insgesamt 180 Führungskr?fte der Fiducia IT AG für zehn Tage lang Anzug und Krawatte gegen Blaumann und Schutzhelm.
mehr
Mobilit?t bewegt das Banking von Morgen
Karlsruhe, 10. April 2013 – Es gibt gute Nachrichten für Bankkunden: Sie k?nnen künftig immer mobiler und leichter ihre Bankgesch?fte t?tigen.
mehr
J?rg Staff wechselt in den Vorstand der Fiducia IT AG
Karlsruhe, 8. April 2013 – Der Aufsichtsrat der Fiducia IT AG, Karlsruhe, hat einstimmig J?rg Staff (47) in den Vorstand der Fiducia IT AG berufen.
mehr
Messe COM13: Fiducia zeigt Neuheiten in der Informationstechnologie für Banken
Karlsruhe, 25. M?rz 2013 – Die IT- und Bankfachmesse COM13 der Fiducia IT AG zeigt vom 8. bis 11. April 2013 im Messezentrum Nürnberg die aktuellen technischen Innovationen und neuen Services des Karlsruher IT-Dienstleisters.
mehr
All for One Steeb und Fiducia vereinbaren strategische Partnerschaft im SAP-Markt
Filderstadt/Karlsruhe, 12. M?rz 2013 - Die All for One Steeb AG, Filderstadt, und die Fiducia IT AG, Karlsruhe, haben ihre Verhandlungen über eine langfristige Partnerschaft im SAP-Markt erfolgreich abgeschlossen.
mehr
Sicherheit beim Online-Banking: Bürger zwischen Angst und Sorglosigkeit
München/Karlsruhe/Berlin, 31. Januar 2013 – Immer mehr Bürger m?chten ihre Bankge-sch?fte mobil und bequem zu jeder Zeit erledigen. Aktuell nutzen 70 Prozent der regel-m??igen Internetnutzer h?ufig den Computer für ihre Bankgesch?fte.
mehr
Fiducia-App für VR-Banken durchbricht Millionengrenze der Downloads
Karlsruhe, 25. Februar 2013 – Die von der Fiducia IT AG, Karlsruhe, entwickelte Banking-App „VR.de“ hat im Februar die Millionengrenze der Downloads durchbrochen.
mehr
CeBIT-Neuheit: Mehr Komfort beim Online-Banking mit Smartphones
Karlsruhe/Münster - 28. Februar 2013 – Das Online-Banking mit mobilen Endger?ten wird für die Kunden der Volksbanken und Raiffeisenbanken komfortabler.
mehr
Mehr News
Social Media
Folgen Sie uns auf Twitter!
Entdecken Sie unser Xing-Profil!
YouTube
Wir verarbeiten 9.800.000 Online-Konten – Ihres auch?
Mit modernsten Sicherheitstechniken schützt die Fiducia ihre Banken und deren Kunden vor digitalen Attacken.
Seitenanfang
Leistungen
Kunden und M?rkte
Banksystem agree
Dienstleistungen
Sicherheit
?ber Fiducia
Zahlen und Fakten
Vorstand
Engagement
Tochterunternehmen
Historie
Karriere
Arbeitgeber Fiducia
Ihr neuer Arbeitsplatz
Ausbildung und Studium
Angebote für Schüler und Studenten
Stellenangebote
Presse
Presse-Archiv
Downloads
Publikationen
Wolf-Dieter Welz, Leiter Abteilung IT Basis
""
Judith Probst, Produktkommunikation
"+49 721 4004-2488"
Claudia Benz, Personalbetreuung
"+49 721 4004-2311"
Tobias Markus Schmitt, Leiter Vertrieb Privatbanken
"+49 721 4004-4602"
Frank Erb, Leiter Abteilung Vertriebsbank
"+49 721 4004-4623"
Stefanie Korsave, Recruiting und HR-Services
"+49 721 4004-4236"
Datenschutz
Kontakt
Impressum
JavaScript deaktiviert! Um unsere Internetseiten in vollem Umfang nutzen zu k?nnen, muss JavaScript aktiviert sein. weitere Informationen  IE=edge text/html; charset=UTF-8 width=device-width, initial-scale=1.0, maximum-scale=1.0, user-scalable=no Die Fiducia IT AG ist Dienstleister für Informationstechnologie in der genossenschaftlichen FinanzGruppe. width=device-width, initial-scale=1, user-scalable=no, maximum-scale=1 telephone=no /etc/designs/webcenter/page_z/layout/img/icon@144.png
