Wykop.pl - newsy, aktualno?ci, gry, wiadomo?ci, muzyka, ciekawostki, filmiki:]
Ciastka!
Strona korzysta z plik?w cookies w celu realizacji us?ug i zgodnie z Polityk? Plik?w Cookies. Mo?esz okre?li? warunki przechowywania lub dost?pu do plik?w cookies w Twojej przegl?darce.
Wykop.pl
Wykopalisko 572
Hity
Mikroblog
Szukaj
Dodaj
Zaloguj si?
Zaloguj przez Facebook
Login
Has?o
Nie masz konta? Zarejestruj si?.
Strona g??wna :
najnowsze
aktywne
ulubione
S
Brak g?t?wki? No problem! Po?yczam - gdy tego trzeba, oddaj? - gdy mam.
reklama z wykop market
71 wykop
Polka weso?y taniec niepochodz?cy z Polski
@Spaceman_ histmag.org #kultura #historia #polska #ciekawostki #taniec #nauka +4 inne
Szybki, ?ywy, skoczny i radosny taniec, rozpowszechniony na ca?ym ?wiecie. Wbrew nazwie powsta? u naszych po?udniowych s?siad?w, a nie nad Wis??.
13 komentarzy opublikowany 21 min. temu
S
Zaufane wsp?lne przejazdy
Dodaj przejazd w BlaBlaCar i nic si? nie martw. Jaros?aw Q. pono? z nami nie je?dzi. W ko?cu przejazdu nie da si? zwr?ci? ;)
Wykop Sponsorowany
Reklamuj si? w Wykop.pl
102 wykop
Dach Bazyliki Mariackiej w coraz gorszym stanie
@Blackman histmag.org #polska #historia #kultura #wydarzenia #ciekawostki #krakow +4 inne
Gda?ska Bazylika Mariacka, najwi?ksza na ?wiecie ?wi?tynia zbudowana z ceg?y, jak najszybciej potrzebuje remontu dachu, pokrytego blisko dziewi?cioma tysi?cami metr?w kwadratowych dach?wki. Koszt prac oszacowano wst?pnie na 9 milion?w z?otych.
24 komentarze opublikowany 2 godz. temu
2400 wykop
Nastolatek trafi? za kratki za gwa?ty na podstawie zezna? kole?anek z klasy.
@klempa dailyhypeonline.com #usa #prawo #swiat #ameryka #rozowepaski #niebieskiepaski +4 inne
Obronie uda?o si? uzyska? dost?p do materia??w z Facebooka. Okaza?o si?, ?e ch?opak, kt?ry przesiedzia? w wi?zieniu rok, jest niewinny i pad? ofiar? spisku rozsierdzonych dziewczyn.
210 komentarzy opublikowany 10 godz. temu
  mowiejakjest 13 godz. temu
+1636
Mirki co si? dzi? odwali?o policjant dzi? puka w moje drzwi, ale by?y zamkni?te wi?c postanowi?em siedzie? cicho, po jakim? czasie znowu puka, ale dalej to olewa?em, puka? coraz g?o?niej i mocniej, ale ca?y czas siedzia?em cicho z nadziej?, ?e sobie p?jdzie. Ale potem zm?drza? i spojrza? przez okno i krzykn?? do mnie:
-Pan my?li, ?e jestem g?upi? Widz? Pana, niech Pan otworzy drzwi.
Odpowiedzia?em, ?e nie ma szans nie wpuszcz? Pana do ?rodka.
-Ale ja nie chce wej?? do ?rodka, Prosz? Pana tylko o wyj?cie z samochodu.

#heheszki #pasta poka? ca?o??
539 wykop
Rosn? op?aty w mBanku. Od dzi? nowy cennik
@xavvax bankier.pl #ekonomia #banki #mbank #pieniadze #finanse #bankowosc +4 inne
Od dzi? wchodzi nowy cennik produkt?w i us?ug mBanku. Klienci, kt?rzy korzystali z rachunku bankowego w tym banku mog? by? zaskoczeni, gdy z ich konta zostanie potr?cona op?ata, kt?rej wcze?niej nigdy nie ponosili.
272 komentarze opublikowany 16 godz. temu
235 wykop
Abonament w World Of Warcraft od dzi? zap?acisz z?otem
@Gietson conowego.pl #technologia #rozrywka #gry #wow #worldofwarcraft #ciekawostki +4 inne
Od pocz?tku istnienia World Of Warcraft, gracze chc?cy przebywa? w ?wiecie Azeroth, musieli op?aca?...
101 komentarzy opublikowany 9 godz. temu
353 wykop
Intel rozpoczyna pre-order komputera o wielko?ci pendrive'a
@Blackman whatnext.pl #swiat # #komputery #pcmasterrace #technologia #ciekawostki #informatyka +5 innych
Intel rozpoczyna w?a?nie pre-order komputera wielko?ci pendrive'a na stronie. Dobra alternatywa dla jednostek pod??czanych pod telewizor.
162 komentarze opublikowany 13 godz. temu
2140 wykop
Sprzedawali s?l drogow? jako spo?ywcz?. Prokuratura wycofuje zarzuty
@gietus poznan.gazeta.pl #polska
Chyba nikt nie my?la?, ?e b?dzie inaczej.
152 komentarze opublikowany 13 godz. temu
1141 wykop
Czego ucz? dzi? w podr?cznikach do historii? W?os si? je?y.
@axis_mundi youtube.com #polska #historia #szkola #edukacja #szkolnictwo +3 inne
Jan Jarosz mia?d?y podr?cznik do historii. Krakowski Klub Kamienio?om Krak?w, 16.03.2015
189 komentarzy opublikowany 11 godz. temu
743 wykop
Ostatnie s?owa pilot?w przed katastrofami samolot?w [ENG SUB] 18+
@kozinsky youtube.com #swiat #katastrofa #samoloty #ciekawostki +2 inne
Oryginalne nagrania z kilku tragicznych katastrof. Mrozi krew w ?y?ach.
201 komentarzy opublikowany 12 godz. temu
289 wykop
Tak Rand Paul jako prezydent zmniejszy rozmiar pa?stwa z 22 do 16% PKB
@MKJohnston vox.com #swiat #usa #libertarianizm #podatki #4konserwy #korwin +4 inne
Paul to jedyny kandydat, kt?ry 3 rok z rz?du opracowa? w?asn? wersj? bud?etu pa?stwa. Postuluje ci?cia w biurokracji (niekt?re ministerstwa nawet -80%), redukcja socjalu, likwidacja wielu urz?d?w, likwidacja podatk?w od zysk?w, dywidend i spadk?w oraz 17% PIT/CIT z wysok? kwot? woln? od podatku.
103 komentarze opublikowany 6 godz. temu
1197 wykop
M?j stary jest fanatykiem windziarstwa
@WuDwaKa youtube.com #humor #heheszki #winda #technika #ciekawostki #technologia +4 inne
I mia? mo?liwo?? zabra? sobie stare drzwi od windy wraz z ca?ym mechanizmem. Nie mog?o si? zmarnowa?, wi?c zamontowa? je w mieszkaniu. Mina go?ci - bezcenna!
133 komentarze opublikowany 15 godz. temu
282 wykop
Testy DNA wska?? w?a?cicieli niesprz?taj?cych po psie
@darosoldier weekend.pb.pl #swiat #psy #zwierzeta #biologia #ciekawostki #usa +4 inne
W?a?ciciele apartamentowc?w w Seattle walcz? z plag? niesprz?tni?tych z trawnik?w psich kup za pomoc? test?w DNA. Ka?dy w?a?ciciel psa musi dostarczy? pr?bk? jego DNA, aby w razie pozostawienia zabrudzenia mo?na go by?o ?atwo zidentyfikowa?.
111 komentarzy opublikowany 16 godz. temu
1680 wykop
Pami?tacie znalezisko wykopowicza mieszkaj?cego przy niebezpiecznym zakr?cie?
@parampadam tvn24.pl #polska #motoryzacja #wykop #wykopefekt +2 inne
Zaraz po tym gdy znalezisko u?ytkownika @WujekRada trafi?o na g??wn?, felernym miejscem zainteresowa?y si? media. Jak napisano w artykule "Zostanie poprawiona nawierzchnia i b?dzie po?o?ona nak?adka". Oto kolejny przyk?ad jak dzia?a wykop efekt.
93 komentarze opublikowany 8 godz. temu
210 wykop
Pillars of Eternity ocenzurowane, bo u?ytkownikom Twittera nie spodoba? si? ?art
@Sangreal ppe.pl #gry #pillarsofeternity #lewackalogika #neuropa #bekazlewactwa #cenzura +4 inne
To zaczyna by? przera?aj?co smutne, ?e ludzie bez poczucia humoru i dystansu potrafi? wywiera? tak ogromny wp?yw na tw?rc?w. Je?eli tak dalej p?jdzie to doczekamy si? dnia, w kt?rym ka?dy ?art b?dzie niedozwolony.
43 komentarze opublikowany 4 godz. temu
1180 wykop
Kandydatka na prezesa ZUS chyba w?a?nie pogrzeba?a swoje szanse
@Promilus wyborcza.biz #polska #ekonomia #zus #podatki +2 inne
- M?j wyb?r to spore ryzyko dla polityk?w. Nie wiem, jakie trupy znajd? w szafie ZUS. Ale jak znajd?, to je ujawni?. Brud?w na siebie nie b?d? bra?a - m?wi Katarzyna Kalata, jedyna kandydatka, kt?ra pozosta?a w konkursie na szefa ZUS-u.
87 komentarzy opublikowany 5 godz. temu
652 wykop
Hindus udawa? czarnego ?eby si? dosta? do szko?y medycznej [ENG]
@dev0n edition.cnn.com #swiat #usa #poprawnoscpolityczna #murzynconcent +2 inne
Dosta? si? ( ?° ?? ?°)
64 komentarze opublikowany 8 godz. temu
193 wykop
Gérard Depardieu ju? nie chce by? Rosjaninem
@Bulbasz belsat.eu #europa #rosja #francja #putin #ukraina #ciekawostki +4 inne
W wywiadzie powiedzia?, ?e kr?tkoterminowy pobyt w Rosji jeszcze bardziej utwierdzi? go w tym, ?e jest Francuzem.
44 komentarze opublikowany 3 godz. temu
239 wykop
Ford z ram? na billboard stoi na parkingu. W?a?ciciel ostatnio go zarejestrowa?
@pawelk12 gazetalubuska.pl #polska #zielonagora #wrak #samochody #auto #reklama +4 inne
Samoch?d zmieni? numery rejestracyjne. - Czy mo?na zarejestrowa? pojazd stoj?cy na parkingu, bez powietrza w ko?ach i w dodatku wypchany kamieniami? - pyta internauta. - Ma wa?ne badanie techniczne, wi?c nie mogli?my odm?wi? jego rejestracji - t?umaczy naczelnik wydzia?u komunikacji...
51 komentarzy opublikowany 6 godz. temu
169 wykop
Grupy ochrony statk?w - najskuteczniejszy ?rodek w walce z piratami
@jerzy110992 defence24.pl #statki #afryka #azja #wojsko #transport #ochrona +4 inne
Bezpiecze?stwo Wojsko Przemys?
39 komentarzy opublikowany 4 godz. temu
  wykop 15 godz. temu
+10
Osoby, kt?re chcia?by otrzyma? podw?jne zaproszenia na wydarzenie "The Best of STAND-UP by Comedy Lab", zapraszamy do wzi?cia udzia?u w konkursie. Zadanie konkursowe nie jest trudne ( ?° ?? ?°)

Podziel si? z nami wydarzeniem ze swojego ?ycia, kt?re spokojnie mog?oby sta? si? tematem stand-upowego ?artu! Autorzy siedmiu najciekawszych odpowiedzi, otrzymaj? od nas podw?jne zaproszenie na wspomniane wy?ej wydarzenie.

poka? spoiler Wyniki konkursu podamy jutro (09.04.2015) po godzinie 12:00


#standup #comedylab #krakow #konkurs #wykop poka? ca?o??
?r?d?o: Comedy Lab 3.png
36 wykop
Pole dance bez podtekst?w
Wykop Poleca @regioPraca regiopraca.pl #polska #zainteresowania #ciekawostki #taniec #rozrywka #kultura +4 inne
Pole dance powoli przestaje by? kojarzony z ta?cem erotycznym. Ten rodzaj ta?ca na rurze, kt?ry obecnie kr?luje w klubach fitness, to przede wszystkim po??czenie ta?ca z akrobatyk?.
21 komentarzy dodany 17 godz. temu
184 wykop
3 letnia dziewczynka z Holandii, chora na raka chcia?aby dosta? poczt?wki.
@wooles wykop.pl #europa #holandia
Temat znaleziony na reddicie, 3 latka ?miertelnie chora na raka m?zgu pragnie dosta? kartki pocztowe.
26 komentarzy opublikowany 3 godz. temu
515 wykop
Tydzie? Kolumbijski w Lidlu
@anonim2455 youtube.com #rozrywka #kokaina #czechy #kolumbia #lidl #reklama +4 inne
Wiadomo kiedy w Polsce?
40 komentarzy opublikowany 9 godz. temu
238 wykop
Turcja na wojnie z Facebookiem, Twitterem i YouTubem. Serwisy musia?y ust?pi?.
@CwanyKurczak swiat.newsweek.pl #wykop #internet #komputery #ciekawostki #informatyka #swiat +4 inne
Tureckie w?adze na wiele godzin zablokowa?y dost?p do Twittera i YouTube. Problemy mia? te? Facebook. Nie trzeba by?o d?ugo czeka?, a serwisy spe?ni?y wszystkie ??dania Turk?w.
46 komentarzy opublikowany 14 godz. temu
424 wykop
Pan January demonstruje jak poprawnie rozpali? luf?
@Latoszekkk youtube.com #polska #ciekawostki #policja #rozrywka #heheszki #humor +4 inne
Policjanci wyk?adaj? nauczycielom jak rozpozna? narkotyki. Fragment serialu dokumentalnego "Ta?my grozy"
71 komentarzy opublikowany 5 godz. temu
154 wykop
Zagin??a 15-latka. Policja prosi o pomoc
@reflex1 rmf24.pl #polska #wydarzenia
Policjanci z podlaskich Suwa?k poszukuj? 15-letniej Magdaleny Pota?. Dziewczyna wysz?a z domu w poniedzia?ek i od tamtego czasu nie kontaktowa?a si? z bliskimi.
30 komentarzy opublikowany 2 godz. temu
152 wykop
Na Marsa w 39 dni. NASA finansuje nowatorskie technologie nap?du pojazd?w.
@darosoldier www4.rp.pl #nauka #astronomia #ligamozgow #technologia #kosmos #eksploracjakomosu +4 inne
NASA chce wys?a? za?og? na Marsa w 39 dni zamiast w sze?? miesi?cy.Nap?d ma by? gotowy do u?ytku za trzy lata. Prototyp VX-200-SS ma „na sucho" przepracowa? 100 godzin. Poprzedni prototyp by? testowany w 2013 roku. Ale silnik, cho? by? uruchamiany wielokrotnie, nie pracowa? d?u?ej ni? minut?.
27 komentarzy opublikowany 4 godz. temu
45 wykop
Jürgen Roth: Nowe stenogramy z tupolewa? Jestem bardzo zaskoczony.
Wykop Poleca @fiskkr rmf24.pl #polityka #smolensk #4konserwy #ciekawostki +2 inne
„Nie ma jasnej odpowiedzi, co sta?o si? w Smole?sku bo nie ma politycznej woli, by to wyja?ni?. Opisuj? jednak to, co tam prawdopodobnie si? sta?o i ku temu si? sk?aniam, na podstawie bada? i informacji, ?e to nie by? zwyk?y wypadek” – wyja?nia Roth.
4 komentarze dodany 10 godz. temu
357 wykop
Takich sankcji nie by?o. Na Krymie nie pograj? w Diablo i WoW-a
@nieumiemtanczyc natemat.pl #swiat #ekonomia #rosja #krym +2 inne
Waszyngton zabroni? zarejestrowanym w Stanach Zjednoczonym firmom inwestowania na Krymie oraz dostarczania us?ug tamtejszym podmiotom. Na terenie p??wyspu nie mo?na obecnie korzysta? z us?ug Google’a, Apple’a oraz sp??ki PayPal.
88 komentarzy opublikowany 6 godz. temu
491 wykop
S?dzia zmieni? decyzj?, po powt?rce wideo. Teraz grozi mu kara.
@Omka sport.wp.pl #europa #swiat #sport #pilkanozna #paranoja #sedzia +4 inne
S?dzia German Delfino mo?e straci? szanse na wyjazd na Copa America. Czo?owemu arbitrowi z Argentyny grozi kara za skorzystanie z technologii wideo i cofni?cie b??dnej decyzji w meczu Velez Sarsfield - Arsenal Sarandi (2:1).
93 komentarze opublikowany 9 godz. temu
159 wykop
Polskie rakiety maj? by? lepsze i nowocze?niejsze od ameryka?skiego Stingera
@murarz13 innpoland.pl #polska #technologia #piorun #stinger #militaria #wojsko +4 inne
B?d? szybsze i bardziej precyzyjne od swoich ameryka?skich i rosyjskich odpowiednik?w. Mog? zwalcza? nawet ma?e cele, takie jak bezza?ogowce. Polskie przeno?ne rakiety przeciwlotnicze Piorun powstaj? w ZM Mesko i za dwa lata powinny wej?? na wyposa?enie wojska.
28 komentarzy opublikowany 3 godz. temu
209 wykop
Kalistenika - Koniec Wym?wek - Street Workout KFD
@Vbosti youtube.com #kalistenika #sport #streetworkout +1 inny
Koniec wym?wek!
40 komentarzy opublikowany 4 godz. temu
520 wykop
Deus Ex: Mankind Divided - Trailer
@Sagitarii youtube.com #rozrywka #gry #cyberpunk +1 inny
Oficjalny trailer najnowszej cz??ci Deus Ex.
98 komentarzy opublikowany 7 godz. temu
347 wykop
Niespodzianka podczas wyrywania krzew?w
@Latoszekkk youtube.com #polska #motoryzacja #ciekawostki #heheszki #rozrywka #humor +4 inne
Oto kr?tki instrukta? jak nie zaczepia? liny podczas wyrywania krzew?w
50 komentarzy opublikowany 9 godz. temu
322 wykop
Na Marsie s? lodowce. Przegapili?my je, bo by?y niewidoczne
@dzafer wyborcza.pl #nauka #zainteresowania #ciekawostki #mars #planety #astronomia +4 inne
Do tej pory wiedzieli?my, ?e na Marsie jest zamarzni?ta woda w postaci czap lodowych na biegunach. Okazuje si?, ?e pasy lodowc?w ci?gn? si? po powierzchni planety w centralnych szeroko?ciach geograficznych. Nie widzieli?my ich wcze?niej, bo przykryte s? grub? warstw? py??w.
46 komentarzy opublikowany 16 godz. temu
149 wykop
Polacy coraz rzadziej si?gaj? po gazety og?lnopolskie
@Wirtualnemedia_pl wirtualnemedia.pl #polska
Najch?tniej czytanym dziennikiem w Polsce pozostaje „Fakt”, a na podium znajduj? si? jeszcze: „Gazeta Wyborcza” i  „Super Express” - wynika z najnowszego badania PBC General, zrealizowanego na zlecenie Polskich Bada? Czytelnictwa.
72 komentarze opublikowany 6 godz. temu
450 wykop
Tak si? lata w Polsce!
@ksitau youtube.com #polska #lotnictwo
Akcja od 2:00
91 komentarzy opublikowany 9 godz. temu
581 wykop
8 kwietnia - Mi?dzynarodowy Dzie? Rom?w
@bober88 youtube.com #kultura
Co na ten temat ma do powodzenia ich rzecznik?
73 komentarze opublikowany 7 godz. temu
518 wykop
Kierowca SUVa pr?buje pope?ni? samob?jstwo na autostradzie?
@lenivets youtu.be #swiat #motoryzacja #samochody #wypadek #usa #wydarzenia +4 inne
Przy okazji nara?aj?c na ?mier? pozosta?ych kierowc?w...
84 komentarze opublikowany 14 godz. temu
49 wykop
Wielka Brytania: Sprawdz? to?samo?? wyje?d?aj?cych Polak?w
Wykop Poleca @tomyclik rmf24.pl #wiadomosci #europa #uk #zagranico #emigracja +3 inne
Brytyjskie s?u?by graniczne rozpocz??y sprawdzenie dokument?w to?samo?ci przy wyjedzie z Wielkiej Brytanii. Dotknie to r?wnie? mieszkaj?cych na Wyspach Polak?w. Docelowo kontrolowani maj? by? wszyscy podr??ni opuszczaj?cy Wyspy przez lotniska, porty oraz na pok?adzie poci?g?w je?d??cych..
19 komentarzy dodany 16 godz. temu
335 wykop
Niewinna kobieta zmar?a w areszcie
@lukaszb81 dorota-mrugala.com #polska #wykop #ciekawostki #dorotamrugala +2 inne
Zapoznajcie si? z histori? kobiety, kt?ra zosta?a nies?usznie aresztowana pod zarzutem zlecenia morderstwa by?ego m??a. Niestety nie doczeka? uniewinnienia. Zmar?a na zawa? serca w kieleckim areszcie ?ledczym. Przez blisko 10 lat dwie c?rki Doroty Mruga?y walcz? o sprawiedliwo??.
27 komentarzy opublikowany 5 godz. temu
473 wykop
South Park 107 Ciekawostek
@Let_Me_2_Be youtube.com #rozrywka #southpark #ciekawostki #seriale +2 inne
Je?eli komu? si? podoba SP to na pewno z ciekawo?ci? to obejrzy.
59 komentarzy opublikowany 12 godz. temu
283 wykop
Dlaczego Kulczyk znalaz? si? na celowniku kelner?w?
@Pan_Buk polskanabogato.pl #polska #kulczyk #ekonomia #aferapodsluchowa +2 inne
Dlaczego Kulczyk spotyka? si? z urz?dnikami? Kwitn?ce cz??ci jego imperium to te wymagaj?ce dogadywania si? z pa?stwem. Biznesowa machina Kulczyka jako? zaciera si? kiedy przedsi?biorca jest zdany tylko na siebie, pomys?owo?? i prac? wsp??pracownik?w.
24 komentarze opublikowany 16 godz. temu
276 wykop
Kilka z?otych nadp?aconego podatku?Urz?d skarbowy nie odda ich automatycznie.
@On_off bankier.pl #polska #pieniadze #podatki +1 inny
Nawet z?ot?wka nieuregulowanego podatku mo?e sta? si? zaleg?o?ci? podatkow?. Ale czy ta zasada dzia?a te? w drug? stron? i czy fiskus r?wnie? odda nam ka?d?, nawet drobn? kwot? nadp?aty? Podatnik musi wyst?pi? o jej zwrot. Po drugie po jej odbi?r musi pofatygowa? si? do kasy urz?du skarbowego....
39 komentarzy opublikowany 9 godz. temu
191 wykop
"Manna z nieba" czyli jak alianci uratowali tysi?ce Holendr?w!
@brusilow12 nowastrategia.org.pl #historia #ciekawostkihistoryczne #iiwojnaswiatowa #liganauki #2wojnaswiatowa #zainteresowania +4 inne
Pod koniec 1944 r. sytuacja ekonomiczna Holendr?w znajduj?cych si? wci?? pod niemieck? okupacj? by?a bardzo nieciekawa. W odwecie za pomoc udzielon? przez nich Aliantom podczas Operacji Market Garden, a tak?e przeprowadzone w tym okresie strajki na kolei – Niemcy zmniejszyli dostawy ?ywno?ci do hol.
26 komentarzy opublikowany 8 godz. temu
436 wykop
Zarobki Polak?w trzy razy ni?sze od ?redniej UE
@nt22 polskiepiekielko.pl #polska #polacy #ue #zarobki #ekonomia +3 inne
Atrakcyjno?? Polski w?r?d inwestor?w nadal opiera si? na niskich kosztach pracy. Zarobki Polak?w s? nadal niemal trzy razy ni?sze ni? wynosi ?rednia w Unii Europejskiej.
87 komentarzy opublikowany 13 godz. temu
191 wykop
Piloci pobili si? w samolocie. Posz?o o procedury
@Detal wprost.pl #swiat #samoloty #lotnictwo #indie +2 inne
Dwaj piloci hinduskich linii Air India zostali zawieszeni po b?jce, do kt?rej dosz?o mi?dzy nimi przed startem jednego z lot?w. Sprzeczka, zako?czona regularn? b?jk?, dotyczy?a procedury startowej samolotu.
33 komentarze opublikowany 16 godz. temu
342 wykop
Nowy rekord ?wiata w je?dzie po wodzie samochodem ustanowiony - 305 metr?w.
@Pierdyliard youtu.be #zainteresowania #motoryzacja #samochody #ciekawostki #nauka #carboners +4 inne
Gudbj?rn Grimsson przejecha? z pr?dko?ci? 87 km/h po 305 metrowym odcinku rzeki w swoim specjalnym poje?dzie kt?rego silnik ma 1600 koni mechanicznych. Pojazd dla Jeusa normalnie.
43 komentarze opublikowany 16 godz. temu
400 wykop
16% VAT to szale?stwo i ekonomiczne samob?jstwo dla Puerto Rico
@MKJohnston blog.panampost.com #swiat #4konserwy #podatki #puertorico #vat +3 inne
W?adze Puerto Rico zamierzaj? zast?pi? 7-procentowy podatek od sprzeda?y VATem z przera?aj?c? stawk? 16%, aby sfinansowa? sp?at? ogromnego zad?u?enia wyspy. Jednak wprowadzenie tak wysokiego VAT dobije gospodark? i zamiast pom?c unikn?? bankructwa, prawdopodobnie je przyspieszy.
90 komentarzy opublikowany 14 godz. temu
368 wykop
Niesamowity time lapse S?o?ca
@MuzG vimeo.com #technologia #nauka #kosmos #slonce #astronomia #ciekawostki +4 inne
Odpowiednio zmontowane zdj?cia wykonane na przestrzeni 2011-2015 przez satelit? naukowego badaj?cego dynamik? aktywno?ci s?onecznej (SDO)
28 komentarzy opublikowany 10 godz. temu
255 wykop
Wilki powr?ci?y do Niemiec. Przyw?drowa?y przede wszystkim z Polski.
@GraveDigger wiadomosci.onet.pl #nauka #przyroda #natura #wilki #zwierzeta +3 inne
Po dziesi?cioleciach nieobecno?ci wilki wr?ci?y do Niemiec, Biolodzy i ekolodzy ciesz? si? i pr?buj? zapobiec powrotowi dawnych uprzedze?.
51 komentarzy opublikowany 16 godz. temu
480 wykop
Izba Komornicza w ?odzi broni komornika ?ami?cego prawo
@darosoldier se.pl #polska #komornikstory #mojkrajtakipiekny #lodz #pieniadze +3 inne
Jaros?aw Kluczkowski nie tylko zasiada w ??dzkiej Radzie Izby, ale jest te? cz?onkiem Krajowej Izby Komorniczej, czyli najwy?szych w?adz samorz?du komorniczego w Polsce. Jakby tego by?o ma?o, jest wizytatorem, czyli sprawdza prac? innych komornik?w.
34 komentarze opublikowany 16 godz. temu
437 wykop
"Na po?udnie". Kto z Was pami?ta ten serial
@MEGATOMEK youtube.com #zainteresowania #seriale #wspomnienia #nostalgia #gimbynieznajo +3 inne
Due South - kiedy? emitowany w polskiej TV. Funkcjonariusz kanadyjskiej konnej w ameryka?skiej rzeczywisto?ci przest?pczej. :) Przyjemne wspomnienia.
93 komentarze opublikowany 14 godz. temu
203 wykop
Chorwacja og?asza ci?cia w biurokracji. Ni?sze pensje i zwolnienia urz?dnik?w!
@MKJohnston balkaninsight.com #europa #chorwacja #4konserwy #biurokracja #panstwo +3 inne
Rz?d Chorwacji obni?y koszty administracji pa?stwowej o 130 mln euro rocznie. B?d? zwolnienia urz?dnik?w na stanowiskach kierowniczych. B?d? tez obni?one pensje oraz premie w instytutach, urz?dach, agencjach i wielu innych jednostkach sektora publicznego.
12 komentarzy opublikowany 5 godz. temu
71 wykop
ROMB chce da? Polakom bro?. 'Agresor ?mieje si? nam w twarz' - Wiadomo?ci
Wykop Poleca @ulfryk wiadomosci.onet.pl #bron #bronpalna #romb #polska #legalizacjabroni +3 inne
W 1871 roku w USA powsta?o Narodowe Stowarzyszenie Strzeleckie Ameryki. ROMB rozpocz?? dzia?alno?? w 2011 roku. "Jeste?my okr?g?e 140 lat za nimi" – deklaruje Ruch Obywatelski Mi?o?nik?w Broni w Polsc...
12 komentarzy dodany 5 godz. temu
1 2 3 4 5 6 7 ... 2271 2272 nast?pna
Blog Wykop.pl
wykop 15 godz. temu
Osoby, kt?re chcia?by otrzyma? podw?jne zaproszenia na wydarzenie "The Best of STAND-UP by Comedy Lab", zapraszamy do wzi?cia udzia?u w konkursie. Zadanie konkursowe nie jest trudne ( ?° ?? ?°)

Podziel si? z nami wydarzeniem ze swojego ?ycia, kt?re spokojnie mog?oby sta? si? tematem stand-upowego ?artu! Autorzy siedmiu najciekawszych odpowiedzi, otrzymaj? od nas podw?jne zaproszenie na wspomniane wy?ej wydarzenie.

poka? spoiler Wyniki konkursu podamy jutro (09.04.2015) po godzinie 12:00


#standup #comedylab #krakow #konkurs #wykop poka? ca?o??
  dyskusja (32)
Ostatnio popularne
Co miesi?c dwa auta wje?d?aj? w m?j dom. Na 112 dzwoni?em ponad 50 razy. 3062
Nastolatek trafi? za kratki za gwa?ty na podstawie zezna? kole?anek z klasy. 2400
Sprzedawali s?l drogow? jako spo?ywcz?. Prokuratura wycofuje zarzuty 2140
Stra?nicy psikn?li kierowcy gazem w twarz! 2156
Grupa czarnych niszcz?cych samochody i instant karma 2068
Polska ma najbardziej skomplikowane prawo w Europie, na ?wiecie jest w czo??wce 1767
Zlot sebix?w na ?rodku drogi S8 1705
Zlikwidowa? PIT/CIT. Tylko 15% VAT wystarczy na finansowanie pa?stwa 1709
Ca?a prawda ca?? dob? wed?ug TVN. 1699
Google chce sortowa? strony z inf. naukowymi ze wzgl?du na rzetelno??, [ENG] 1522
Reklamy Google
Pobierz w AppStore Pobierz w Google Play
Przydatne linki
Idea Wykopu
Regulamin
Reklama
Blog
Polityka prywatno?ci
Informacja o cookies
Pomoc i FAQ
Kontakt
Archiwum
Ranking u?ytkownik?w
Osi?gni?cia
Tagi
Dodatki
Dla programist?w
Wykop Poleca
Quiz
Zam?w koszulk?
wykopane
wykopalisko
komentarze
Chmura tag?w
hardware humor internet technologia rozrywka nauka programowanie software sztuka 4konserwy ciekawostki ekonomia europa gospodarka heheszki historia kultura mojkrajtakipiekny motoryzacja muzyka pieniadze policja polityka polska prawo rosja sport swiat ukraina usa wojna wybory wydarzenia wykop zainteresowania   width=device-width, initial-scale=1.0 follow, index text/html; charset=utf-8 pl Wykop jest miejscem, gdzie gromadzimy najciekawsze informacje z Sieci: newsy, artyku?y, linki. O tre?ci serwisu decyduj? tylko i wy??cznie nasi u?ytkownicy, dodaj?c newsy, komentuj?c i g?osuj?c na nie. Newsy, Aktualno?ci, Gry komputerowe, Super filmiki, Wiadomo?ci, Ciekawostki, Filmiki z humorem, ?mieszne filmy, Muzyka na codzie?  V4MUQ9RWTEmDapezxuye8fqvShDIixA1oYzAytVf-ys IE=edge,chrome=1 #4383af http://s1.cdn03.imgwykop.pl/static/wykoppl/img/mstile-144x144.png http://s1.cdn03.imgwykop.pl/static/wykoppl/img/mstile-70x70.png http://s1.cdn03.imgwykop.pl/static/wykoppl/img/mstile-150x150.png http://s1.cdn03.imgwykop.pl/static/wykoppl/img/mstile-310x150.png http://s1.cdn03.imgwykop.pl/static/wykoppl/img/mstile-310x310.png summary pl_PL Wykop.pl 105347574961 Wykop.pl
