Sportnachrichten – aktuelle News & Livestreams | SPORT1.deJetzt im TV
[[channel.title]]
seit [[show.from | date: 'HH:mm']][[show.title]]
ab [[show.from | date: 'HH:mm']][[show.title]]
TV-Programm »
[[fmEpg.meta.channel]]
seit [[show.startzeit | date: 'HH:mm']][[show.titel]]
ab [[show.startzeit | date: 'HH:mm']][[show.titel]]
FM-Programm »
Heute Live
Alle News
Fu?ball
Int. Fu?ball
US-Sport
Motorsport
Handball
Basketball
Darts
Eishockey
Tennis
Radsport
Volleyball
Europaspiele 2015
Boxen
Golf
Poker
Wintersport
Olympia
Hockey
Leichtathletik
Triathlon
Schwimmen
Tischtennis
Beachvolleyball
Mehr Sport
Boulevard
Partner
Bildergalerien
Unternehmen
Mehr
Tickets
SPORT1 zur Startseite machenX
Update
Stimmen zum Viertelfinale im DFB-Pokal
"Tausend Mal bei ihm entschuldigt"
Bayern empf?ngt BVB im DFB-Pokal
Hammerlos: Klassiker im Halbfinale
Sieg in Leverkusen im Elfmeterschie?en
Bayern in hitzigem Duell am Ende cooler
DFB-Pokal: Arminia wirft auch Gladbach raus
Bielefeld schafft die n?chste Sensation
Dreierpack gegen St. Etienne
Ibrahimovic schie?t PSG ins Endspiel
Update
THW schl?gt Magdeburg klar
Duvnjak bringt Kiel dem Titel n?her
Erster Testtag von Mick Schumacher
Riesiger Rummel um ein stilles Debüt
ALBA empf?ngt Maccabi Tel Aviv
Berlins historische Chance
SPORT1 macht den Playoff-Check
Harte Brocken für Dallas - Wahnsinn im Osten
Aktion von SPORT1.fm und GUINESS World Records
Max Herre versucht den #Torschrei-Weltrekord
Stimmen
Auslosung
Leverkusen - FCB
Bielefeld
Ibrahimovic
Kiel - SCM
Mick Schumacher
Euroleague
NBA-Playoffs
#Torschrei
NEWSTICKER
Alle News »
um 00:07 Bayern gegen BVB im Halbfinale DFB-Pokal
um 00:02 Thiago entschuldigt sich bei Kie?ling DFB-Pokal
um 00:01 ALBA Berlin vor Spiel des Jahres Euroleague
um 00:01 Taylor trifft auf van Barneveld Darts
um 00:01 DEB-Team fordert Finnland heraus Nationalteam
um 00:01 Rauchende Colts im Texas-Duell NBA
Gestern Barthel zieht ins Achtelfinale ein WTA
Gestern Jubil?um für Ronaldo - Barca marschiert Primera Divisi?n
Gestern La Coruna feuert Trainer Fernandez Primera Divisi?n
Gestern Bayern schl?gt Bayer nach Elferkrimi DFB-Pokal
Gestern Ibrahimovic schie?t PSG ins Finale Ligue 1
Gestern Achtelfinal-Aus für Witth?ft WTA
Gestern Klose mit Lazio im Pokalfinale Serie A
Gestern Liverpool erreicht Halbfinale Premier League
Gestern UEFA bestraft Kroatien EM 2016
Gestern Darmstadt verl?ngert mit Schuster 2. Bundesliga
Gestern Friedrichshafen im Finale Volleyball
Gestern Skyliners siegen in Crailsheim Beko BBL
Gestern Bielefeld wirft Gladbach raus DFB-Pokal
Gestern Duvnjak bringt Kiel dem Titel n?her DKB HBL
[[ item.headline || item.title ]] [[ item.channel.title ]]
Top Themen
Das bringt der Sport-Tag
ALBA Berlin steht in der Euroleague vor dem Spiel des Jahres. Das deutsche Eishockeyteam testet gegen Finnland. Beim Darts ist der 10. Spieltag der Premier League angesetzt. mehr »
Jubil?um für Ronaldo - Barca marschiert
Update Der Portugiese erzielt sein 300. Liga-Tor für Real Madrid. In der Tabelle bleiben die K?niglichen weiter am FC Barcelona dran. Die Katalanen schie?en UD Almeria ab. mehr »
Klose stürmt mit Lazio ins Finale
Exklusiv Nach dem Remis im Hinspiel genügt dem Weltmeister mit den R?mern ein knapper Sieg beim SSC Neapel zum Weiterkommen. Nun wartet Meister Juventus Turin. mehr »
Darmstadt verl?ngert mit Trainer Schuster
Der Aufsteiger treibt seine Planungen weiter voran. Nach dem Kapit?n wird nun auch der Coach mit einem neuen Vertrag ausgestattet. Und der 47-J?hrige hat noch viel vor. mehr »
Fussball
DFB-Pokal
mehr zu DFB-Pokal »
Wirbel um Kung-Fu-Thiago
Bayerns Thiago erhitzt gegen Leverkusen mit einem b?sen Tritt die Gemüter. Bielefeld feiert Elfmeterheld Alexander Schwolow. Die Bilder der DFB-Pokal-Viertelfinals. mehr »
Kehl macht seinen Sohn glücklich
Mit seinem Dropkick l?sst Sebastian Kehl einen Fan im Stadion besonders jubeln. Trainer Jürgen Klopp verr?t, wie er seine Mannschaft in der Halbzeit angestachelt hat. mehr »
Elfmeterpfiff erhitzt die Gemüter
Christian Streich und Dieter Hecking sind nach Freiburgs Pokalaus in Wolfsburg unterschiedlicher Meinung. Grund ist der entscheidende Elfmeter, der Streich auf die Palme bringt. mehr »
"Heute haben wir die beiden besten Torhüter gesehen. Der beste steht bei den Bayern im Tor."Leverkusens Trainer Roger Schmidt
Fu?ball
mehr zu Fu?ball »
?berzeugender H?rtetest gegen Brasilien
Trotz gro?er Personalsorgen setzt sich die Mannschaft von Bundestrainerin Silvia Neid im vorletzten Testspiel vor der WM nach schwachem Beginn gegen die Selecao durch. mehr »
Russland siegt am Grünen Tisch
Nach dem abgebrochenen Skandalspiel in der EM-Qualifikation wertet die UEFA die Partie nachtr?glich zugunsten der Sbornaja und bestraft Montenegro mit einem Geisterspiel. mehr »
Liverpool erreicht Halbfinale
Die Reds erreichen im FA Cup bei den Blackburn Rovers im Nachsitzen die Runde der letzten Vier. Dort wartet ein Ligakonkurrent. Ein Brasilianer erzielt das Tor des Tages. mehr »
"Ein Spiel revidiert nicht die letzten Monate"
SPORT1-Experte Christian Beeck warnt St. Pauli nach dem Sieg gegen Düsseldorf vor falschen Schlüssen. Der Abstiegskampf gehe weiter - auch für Fürth. mehr »
Odegaard probt den Aufstand bei Real
Martin Odegaard wird nachgesagt, eines der gr??ten Talente der Welt zu sein - und weigert sich offenbar in Reals Reserve zu trainieren. Trainer Zinedine Zidane greift durch. mehr »
Eigene Suchmaschine für Ibrahimovic
Eine Werbeagentur hat eine etwas andere Suchmaschine entworfen. Diese ist komplett auf Stürmer-Star Zlatan Ibrahimovic abgestimmt. S?mliche Ergebnisse sind "zlatanisiert". mehr »
Der Fu?ball-Transfermarkt 2015
Wolfsburg vor n?chster Transfer-Offensive
Jetzt folgen ... und keine News mehr verpassen!
FacebookTwitterGoogleYoutube
Motorsport
mehr zu Motorsport »
Schumacher-Managerin hofft auf Nachsicht
Managerin Sabine Kehm bittet im Interview mit SPORT1 um Rücksicht für Schützling Mick Schumacher. Sie spricht über seine erste Eindrücke und den Teamkollegen. mehr »
SPORT1 freut sich auf die Stars von morgen
Hermann Tomczyk und SPORT1-Chefredakteur Olaf Schr?der freuen sich auf Motosport LIVE bei SPORT1. Mit dabei: Mick Schumacher und der Sohn eines Vettel-Meistermachers. mehr »
Van der Linde will Titel verteidigen
Kelvin van der Linde geht voller Selbstbewusstsein ins Unternehmen Titelverteidigung im ADAC GT Masters. Den gestiegenen Druck nimmt der junge Südafrikaner locker. mehr »
Ecclestone: "Regeln sind Müll"
Chefpromoter Bernie Ecclestone fordert eine drastische Revolution in der Formel 1. Ecclestone will die alten Motoren wieder und die Fahrer mehr in den Vordergrund stellen. mehr »
Angestachelt zur Revanche
Nach Vettels Sieg schrillen die Alarmglocken bei Mercedes. Mit neuen Teilen will man in China kontern. Sogar die Rivalen Nico Rosberg und Lewis Hamilton rücken enger zusammen. mehr »
Test des ADAC GT Masters in Oscherleben
Mick Schumacher startet Formel-Karriere
US-Sport
mehr zu US-Sport »
Schr?der meldet sich spektakul?r zurück
Update Nach seiner Zehenverletzung spielt Dennis Schr?der wieder und stellt mit den Atlanta Hawks gegen die Suns eine neue Bestmarke auf. Phoenix' Bledsoe wird ausfallend und fliegt. mehr »
Vier deutsche St?dte wollen NFL-Spiel
Nach Berlin bemühen sich offenbar auch drei weitere St?dte darum, schon bald ein regul?res Saisonspiel der NFL auszurichten. München ist mit dem Olympiastadion in der Spur. mehr »
Copeland und Frau bei Messerstecherei verletzt
Update Chris Copeland wird vor einem Nachtclub in New York attackiert. Der Forward der Indiana Pacers wird in die Klinik eingeliefert, zwei weitere NBA-Spieler festgenommen. mehr »
Nowitzki mit Dallas sicher in den Playoffs
Dirk Nowitzki und die Dallas Mavericks ziehen trotz Spielpause in die Postseason der NBA ein. Damit setzten die Texaner eine beeindruckende Serie mit nur einem Ausrutscher fort. mehr »
Pelicans überflügeln Thunder - Pop hat Mitleid
Update Anthony Davis führt New Orleans zum Sieg gegen die überm?chtigen Warriors und auf einen Playoff-Platz. OKC f?llt durch die Klatsche gegen San Antonio zurück. mehr »
US-Sport News
00:01 Rauchende Colts im Texas-Duell
08.04. Erste Frau als Schiedsrichterin in NFL
08.04. Copeland bei Messerstecherei verletzt
08.04. Vier deutsche St?dte wollen NFL-Spiel
08.04. Deutsche NHL-Stars müssen zittern
08.04. Bhullar schreibt Geschichte
08.04. Nowitzki mit Dallas sicher in Playoffs
08.04. Pelicans überflügeln Thunder
08.04. Schr?der bei Rekordsieg zurück
07.04. NBA plant Event auf Kuba
alle News »
[[title|competitionDashboardTitle:competition]]
[[date]]
zum Spieltag »zur Tabelle »
[[title|competitionDashboardTitle:competition]]
[[date]]
zum Spieltag »zur Tabelle »
Handball
mehr zu Handball »
Langhans schockt Füchse
Im Kampf um einen Europapokal-Platz kassiert Berlin gegen Lübbecke in der letzten Sekunde den Ausgleich. GWD Minden setzt im Abstiegskampf gegen Balingen ein Ausrufezeichen. mehr »
Stenzel fordert Hannings Rücktritt
Der frühere Nationaltrainer Vlado Stenzel kritisiert DFB-Vizepr?sident Bob Hanning scharf und fordert seinen Rücktritt. "Alle St?rfaktoren müssen weg", sagt der 80-J?hrige. mehr »
Bohmann: Playoffs für mehr Attraktivit?t
Frank Bohmann will die Dominanz des THW Kiel in der Bundesliga eind?mmen. Der Gesch?ftsführer der Liga schl?gt deshalb einen neuen Spielmodus im Meisterrennen vor. mehr »
Handball News
08.04. Duvnjak bringt Kiel dem Titel n?her
08.04. Füchse verpassen Sieg
08.04. Djordjic verl?sst den HSV
08.04. Stenzel fordert Rücktritt von Hanning
08.04. Bohmann will Playoffs um den Titel
08.04. Kiel in Magdeburg gefordert
07.04. L?wen bleiben Kiel auf den Fersen
07.04. DHB st?rkt Hanning den Rücken
07.04. HSV gibt Mehrkens Profivertrag
07.04. L?wen gegen Melsungen unter Druck
alle News »
[[title|competitionDashboardTitle:competition]]
[[date]]
zum Spieltag »
[[title]]
zur Tabelle »
Boulevard
mehr zu Boulevard »
Die SPORT1 Bilder des Tages
Einh?ndig beim US Masters
Die ewige Jagd nach dem Ball und der NCAA Krimi von Indianapolis - die besten Sportfotos des Tages auf SPORT1. mehr »
Wozniacki spielt mit Obama
Tennis-Beauty Caroline Wozniacki liefert sich ein Duell mit dem m?chtigsten Mann der Welt im Wei?en Haus. Am Abend sch?kert die D?nin dann mit einem Football-Star. mehr »
Treffsichere ManUnited-Stars
Robin van Persie und Daley Blind wechseln die Sportart - sie liefern sich ein Match mit den Darts-Helden Michael van Gerwen und Raymond van Barneveld. Socialmedia-Highlights. mehr »
Mehr Sport
Top Themen
Golf
Woods vor dem Masters in Augusta
Die Nation leidet mit dem Tiger
Nationalteam
Tomlinson unterstützt Cortina bei WM
Rund vier Monate nach seiner Entlassung bei den Eisb?ren Berlin soll der 44-J?hrige dem Bundestrainer bei der Weltmeisterschaft in Tschechien zur Seite stehen. mehr »
WRC
Rallye Dakar 2016 nicht in Chile
Nach den tagelangen ?berschwemmungen im Norden des Landes wird die Rallye im kommenden Jahr keine Station in Chile machen. Das Land war seit 2009 fester Bestandteil des Rennens. mehr »
Beko BBL
ALBA kritisiert Termin für Final Four
Marco Baldi bem?ngelt die kurze Verschnaufspause für seine Spieler. Der Manager von ALBA Berlin fordert die Liga auf, sich an eigene Regen zu halten und will Taten sehen. mehr »
WTA
Petkovic und Kerber mit Mühe weiter
Beim Turnier in Charleston ziehen Andrea Petkovic und Angelique Kerber ins Achtelfinale ein. Die beiden Deutschen brauchen in ihrem Zweitrunden-Match fast zwei Stunden. mehr »
ATP
Kein Start in Monte Carlo
Haas schiebt Comeback erneut auf
Tipps
TV-Tipps Die Highlights aus den TV-Kan?len SPORT1, SPORT1+ und SPORT1 US
Livestreams Alle Streaming-Angebote von SPORT1, SPORT1+ und SPORT1 US im ?berblick
Liveticker Alle Events des Tages in der aktuellen ?bersicht
SPORT1.fm Das Sport-Radio! Fu?ball LIVE - im Web und als App
Bildergalerien Die sch?nsten Bilder aus der Welt des Sports im ?berblick
Bundesliga-Manager Der neue SPORT1 Bundesliga-Manager. Jetzt mitspielen !
Community Deutschlands gr??tes Sportportal. Diskutiere kostenlos in der SPORT1-Community
Darts-Shop Darts und Dartszubeh?r online kaufen im neuen SPORT1 Darts-Shop
Shop Das SPORT1 Phrasenschwein und weitere Artikel zu den Sendungen
Games Sportspiele, Fu?ball-, Online- und Browsergames sowie Tests aktueller Spiele
Legenden des Fu?balls SPORT1 pr?sentiert: 70 Jahre internationale Fu?ballgeschichte
Video-Highlights
Fu?ball / Pokal
Nach Traumtor im Pokal: Kehl best?tigt Karriereende
DFB-Pokal
Experten glauben an gro?e ?berraschung
Sportradio SPORT1.fm
Der alte Mann und das unfassbare Tor
DKB HBL
L?wen trotz Trainer-KO siegreich
Fu?ball / Pokal
Gro?e Personalsorgen beim FC Bayern
mehr Videos »
Meistgelesene Artikel
DFB-Pokal
Thiago entschuldigt sich bei Kie?ling
DFB-Pokal
Bayern schl?gt Bayer nach Elferkrimi
DFB-Pokal
Bielefeld wirft Gladbach raus
Primera Divisi?n
Odegaard rebelliert bei Real Madrid
ADAC Formel 4
Riesiger Rummel um ein stilles Debüt
X
Update
Die sport1.de Startseite wurde gerade aktualisiert!
Neu laden?
abbrechen » weiter »
SPORT1 ist die Nummer 1-Plattform, wenn es um Livesport geht. Livestreams, Liveticker und aktuelle Berichterstattung aus allen Bereichen des Sports finden Sie immer zuerst bei uns.
Im Fu?ball stehen bei uns die Fu?ball-Bundesliga, die 2. Bundesliga sowie viele weitere Ligen aus Deutschland im Fokus. Zudem gibt es alle Infos zu den internationalen Vereinswettbewerben, der Champions League und der Europa League. Natürlich finden Sie auch alle News zu den ausl?ndischen Fu?ballligen. Ob die spanische Primera Division, die englische Premier League, die italienische Serie A oder die Ligue 1 aus Frankreich. Alle Ligen finden ihren Platz bei SPORT1.de.
Highlights sind neben der Fu?ball-WM und der Fu?ball-EM die Olympischen Spiele im Sommer sowie im Winter, die European Games aus Baku und vieles mehr.
Im US Sport finden Sie bei uns alles aus den gro?en vier Ligen, der NBA, der NFL , der NHL und der MLB.
Auch alle weiteren Sportarten, wie Handball mit der DKB HBL und den Gro?ereignissen Handball-WM und Handball-EM, Basketball mit der Beko BBL sowie der Basketball-WM und der Basketball-EM, Darts, Tennis, Boxen, Motorsport wie der Formel 1 oder der Rallye-Weltmeisterschaft WRC, Wintersportarten wie Biathlon, Skispringen, Ski Alpin, Nordische Kombination oder Eisschnelllauf haben ihren festen Platz auf SPORT1.de.
Sport in all seinen Facetten: Neben Livetickern, Livestreams und Ergebnissen im Datencenter bietet SPORT1 alle Hintergrundberichte in Sachen Fu?ball-Transfermarkt, Infos aller Vereine der Fu?ball-Bundesliga, im Handball und Basketball und der gro?en Welt des Sports.
Top Themen
Fu?ball
1. Bundesliga
2. Bundesliga
3. Liga
Regionalliga
Champions League
Europa League
DFB-Pokal
WM 2014
EM 2016
FC Bayern München
Borussia Dortmund
Hamburger SV
Schalke 04
SV Werder Bremen
Borussia M?nchengladbach
VfB Stuttgart
RB Leipzig
Mediathek
Bundesliga Ergebnisse
Bundesliga Tabelle
Handball
NBA
NFL
MLB
NHL
Motorsport
Formel 1
Bildergalerien
Basketball
Euroleague
Wintersport
Ski Alpin
Biathlon
Skispringen
WRC
Eishockey
Tennis
Radsport
Darts
Boxen
Golf
Leichtathletik
Schwimmen
Olympia
Livestream
Liveticker
Videos
Fernsehprogramm
Doppelpass
Bundesliga Aktuell
Hattrick
Bundesliga Manager
Spiele
Sport Quiz
          Unternehmen
Presse
Media
Jobs
Kontakt
Impressum
AGB
Datenschutz
Nutzungsbedingungen
Copyright © 2015 Sport1 GmbH. Alle Rechte vorbehalten.   IE=edge width=1310 Aktuelle Nachrichten, Liveticker und Videos zur Fu?ball-Bundesliga, Champions League, Formel 1 und weiteren Sportereignissen, sowie das SPORT1 TV-Programm. Sport1.de Sport,Live,Ticker,Kicker,News,Artikel,Fu?ball,Bundesliga,Handball,US-Sport,Tennis,Motorsport, Formel1,Basketball,Wintersport,Golf,Boxen,Extremsport,Leichtathletik,Olympia,Radsport,Segeln,Tischtennis,Darts, Transfermarkt http://assets.sport1.de/bundles/sport1portal/images/favicons/browserconfig.xml news.sport1://pages/180 news.sport1://pages/180 news.sport1://pages/180 SPORT1 Sportnachrichten Aktuelle Nachrichten, Liveticker und Videos zur Fu?ball-Bundesliga, Champions League, Formel 1 und weiteren Sportereignissen, sowie das SPORT1 TV-Programm. website http://www.sport1.de/ de_DE Sport1.de
