Filmes Online Gr?tis - Assistir Filmes Online - Ver Filmes Online - Filmes Online 2015 - Filmes Online DubladoFilmes Online Gr?tis – Assistir Filmes Online – Ver Filmes Online – Filmes Online 2012 – Filmes Online Dublado
Pagina Inicial|
Contato|
Como Assistir
Filmes Online Gr?tis - Assistir Filmes Online - Ver Filmes Online - Filmes Online 2015 - Filmes Online Dublado
Filmes Por Gênero
Aç?o
Animaç?o
Aventura
Comédia
Comédia Romântica
Crime
Document?rio
Drama
Faroeste
Ficç?o Cient?fica
Guerra
Musical
Policial
Romance
Suspense
Terror
Thriller
Veja Também
Novelas
Séries
Gostou? Ent?o Curta !
NOVOS FILMES EM LAN?AMENTO
Cinquenta Tons de..
HDRip
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
8.077 Visitas
Cinquenta Tons de Cinza – Legendado (2015)
Gênero: Drama / Filmes 2015 / Filmes Lançamentos / Romance
Sinopse: Anastasia Steele (Dakota Johnson) é uma estudante de literatura de 21 anos, recatada e virgem. Uma dia ela deve entrevistar para o jornal da faculdade o poderoso magnata Christian Grey (Jamie Dornan). Nasce uma complexa relaç?o entre ambos: com a descoberta amorosa e sexual, Anastasia conhece os prazeres do sadomasoquismo, tornando-se o objeto de submiss?o do s?dico Grey. ?udio: Inglês - Legenda: Português
Cut Bank - Legend..
HDRip
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
15 Visitas
Cut Bank – Legendado (2014)
Gênero: Filmes Lançamentos / Suspense / Thriller
Sinopse: Dwayne McLaren (Liam Hemsworth) est? procurando uma caminho para sair de sua pequena cidade onde cresceu, CUT BANK, MT, desde que formou-se na escola nos anos anteriores. Quando encontra-se no lugar errado na hora certa, ele agarra a change de ter uma vida melhor em uma cidade grande com sua namorada Cassandra. Mas sorte n?o existe em Cut Bank e esse pequena sorte ocorrida é rapidamente seguida por uma onda de carma ruim. ?udio: Inglês - Legenda: Português
Let Us Prey - Leg..
BRRip
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
51 Visitas
Let Us Prey – Legendado (2014)
Gênero: Filmes Lançamentos / Terror
Sinopse: Um estranho enigm?tico é detido nas celas de uma delegacia de pol?cia numa noite fat?dica. De seu calabouço, o solit?rio carism?tico começa a assumir as mentes de seus companheiros e as dos policiais. Ele passa a influenci?-los a dobrar a sua vontade e os seus demônios interiores. Somente a policial novata Rachel é capaz de resistir a ele … Ser? que ela vai sobreviver? ?udio: Inglês - Legenda: Português
The Voices - Lege..
BRRip
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
3.873 Visitas
The Voices – Legendado (2014)
Gênero: Comédia / Crime / Filmes Lançamentos / Thriller
Sinopse: Suspense sobre um oper?rio que é acusado de envolvimento na morte acidental de um colega da f?brica em que trabalha. Dirigido por Marjane Satrapi. ?udio: Inglês - Legenda: Português
Dark Haul - Legen..
BRRip
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
64 Visitas
Dark Haul – Legendado (2014)
Gênero: Filmes Lançamentos / Terror
Sinopse: O significado da profecia enigm?tica divide uma equipe de guardi?es secretos, enquanto transportam em um caminh?o de 18 rodas, uma criatura mortal e sua irm? meio-humana, de seu agora ineficaz local de retenç?o para um local mais seguro. Os planos secretos da irm? enfraquece a miss?o libertando a besta e eles acabam lutando pelo destino do mundo quando o verdadeiro significado da profecia é descoberto. ?udio: Inglês - Legenda: Português
[+] Ver Mais Lançamentos
?ltimos Seriados Adicionados
Marvels Agents of..
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
102.482 Visitas
Marvels Agents of S.H.I.E.L.D. – Todas as Temporadas – Dublado / Legendado - (2013)
Gênero: Séries
Sinopse: O agente Phil Coulson (Clark Gregg) retorna à organizaç?o mundial S.H.I.E.L.D. e organiza um pequeno e altamente treinado grupo de agentes para resolver casos que ainda n?o foram classificados - tudo que é novo, estranho e desconhecido. O time consiste do correto agente Grant Ward (Brett Dalton), expert em combate e espionagem, da piloto e especialista em artes marciais agente Melinda May (Ming-Na Wen) e dos cientistas brilhantes mas introvertidos agente Leo Fitz (Iain De Caestecker) e agente Jemma Simmons (Elizabeth Henstridge). A eles se junta uma recruta civil, a hacker Skye (Chloe Bennet). Este é um mundo de super-her?is e aliens, de aç?o e espet?culo em escala global. A série vai tratar da condiç?o humana pelos olhos de agentes da SHIELD sem poderes, humanos normais, e mostrar que juntos somos mais fortes juntos do que separados e que podemos fazer diferença no mundo. Série derivada dos filmes da Marvel Studios, em especial Marvel's Avengers.
The Originals - T..
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
119.081 Visitas
The Originals – Todas as Temporadas – Dublado / Legendado - (2013)
Gênero: Séries
Sinopse: The Originals, a hist?ria gira em torno da primeira fam?lia de vampiros que vive no bairro francês de New Orleans. Retornando à cidade ap?s séculos afastado, Klaus Mikaelson (Joseph Morgan), h?brido de vampiro e lobisomen, se re?ne com o maléfico Marcel (Charles Michael Davis), seu antigo protegido. No elenco também est?o Phoebe Tonkin, Daniel Gillies (Saving Hope), Claire Holt, Daniella Pineda, Danielle Campbell (vista em Prison Break) e Leah Pipes (Life is Wild, The Deep End), entre outros.
Sleepy Hollow - T..
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
86.018 Visitas
Sleepy Hollow – Todas as Temporadas – Dublado / Legendado - (2013)
Gênero: Séries
Sinopse: Sleepy Hollow é a adaptaç?o da famosa Lenda do Cavaleiro sem Cabeça. Descrita como um suspense sobrenatural, a adaptaç?o vai se passar nos tempos modernos e seguir? as aventuras de Ichabod, um capit?o da Guerra de Independência norte-americana, que de alguma maneira viaja no tempo ap?s cortar a cabeça de um cavaleiro.
Hulk And The Agen..
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
66.452 Visitas
Hulk And The Agents of S.M.A.S.H – Todas as Temporadas – Dublado / Legendado - (2013)
Gênero: Séries
Sinopse: Em Hulk and the Agents of S.M.A.S.H., o her?i verde (Fred Tatasciore) se une a um grupo de gigantes para combater ameaças que se provam grandes demais para outros lidarem. S?o membros do S.M.A.S.H., a Mulher-Hulk (Eliza Dushku), Hulk Vermelho (Clancy Brown), Bomba A (Seth Green) e Skaar (Ben Diskin).
Fortitude - Todas..
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
5.560 Visitas
Fortitude – Todas as Temporadas – Dublado / Legendado - (2015)
Gênero: Séries
Sinopse: A morte de um cientista britânico é investigada pelo xerife Dan Anderssen (Richard Dormer, de Game of Thrones), que precisa se aliar ao detetive inglês Milton Caldwell (Stanley Tucci, de Crime em Primeiro Grau/Murder One), recém chegado à cidade. Conforme as investigaç?es avançam e a lista de suspeitos cresce, o comportamento de Caldwell e Anderssen leva os dois a desconfiar um do outro.
[+] Ver Mais Séries
?ltimos Adicionados
Albatross - Dubla..
WEBRip
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
13 Visitas
Albatross – Dublado - (2011)
Gênero: Drama
Sinopse: Emelia, uma adolescente que aspira a ser escritora, mantém uma relaç?o muito pr?xima com os Fischer, uma fam?lia disfuncional. Ela é uma garota vulner?vel que se protege graças à sua esperteza e ast?cia. Jonathan Fischer, casado e pai de dois filhos, se sente atra?do por ela; ambos s?o apaixonados pela literatura. Mas a relaç?o especial entre Emelia e Beth, filha de Jonathan, complica seriamente a situaç?o. ?udio: Português
O Segredo de Minh..
DVDRip
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
12 Visitas
O Segredo de Minha M?e – Dublado - (2012)
Gênero: Filmes 2012 / Thriller
Sinopse: Quando seu pai morre, Lauren descobre que é adotada e decide contratar um detetive particular para localizar sua m?e biol?gica, Evelyn. Depois de tê-la encontrado, Lauren tenta se aproximar e alguns mistérios acabam se revelando, como o fato de sua m?e ter encoberto um assassinato no passado. ?udio: Português
Caipira - Dublado..
BDRip
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
13 Visitas
Caipira – Dublado - (2011)
Gênero: Comédia / Drama
Sinopse: Luli é uma garota de 13 anos, do Nebraska, cujos pais fugiram, deixando-a sozinha em casa – com uma arma Smith and Wesson calibre.45 que o tio dela havia lhe dado de presente. Luli pega a arma e vai para a estrada pegar carona para Las Vegas. No caminho encontra man?acos, viciados em drogas
Cortina de Fumaç..
DVDRip
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
168 Visitas
Cortina de Fumaça – Dublado - (2010)
Gênero: Crime
Sinopse: Uma jornalista acorda ao lado de um policial assassinado e se torna a principal suspeita do crime. Para se defender, ela começa uma investigaç?o que traz à tona uma trama de corrupç?o pol?tica e policial. ?udio: Português
Munique 72: O Ate..
DVDRip
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
156 Visitas
Munique 72: O Atentado – Dublado - (2012)
Gênero: Crime / Drama / Filmes 2012
Sinopse: Em 5 de setembro 1972, um grupo de palestinos subversivos, chamados Setembro Negro, sequestraram um grupo de atletas israelenses dentro da Vila Ol?mpica de Munique. ?udio: Português
O Inimigo Mora ao..
DVDRip
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
170 Visitas
O Inimigo Mora ao Lado – Dublado - (2013)
Gênero: Crime / Drama / Filmes 2013 / Thriller
Sinopse: Uma mulher começa a suspeitar que seu marido tenha sido o autor de um assassinato e agora est? tentando culp?-la. ?udio: Português
Na Carne e na Alm..
HDRip
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
251 Visitas
Na Carne e na Alma – Nacional - (2012)
Gênero: Drama / Filmes 2012 / Romance
Sinopse: A hist?ria gira em torno de Rodrigo, um jovem niteroiense que pode ser descrito como um mulherengo, indo de mulher em mulher sem criar nenhum v?nculo amoroso. Até que um dia, na Faculdade onde estuda, conhece Mariana, uma garota de boa fam?lia da Zona Sul do Rio de Janeiro. O jovem, ent?o, passa a conhecer o amor e suas consequências. ?ltimo filme do diretor Alberto Salv?. ?udio: Português
Uma Aventura Anim..
HDRip
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
251 Visitas
Uma Aventura Animal: O C?digo de Marco Polo – Dublado - (2012)
Gênero: Animaç?o / Filmes 2012
Sinopse: H? um terr?vel plano para asfaltar os canais de Veneza e s? uma incans?vel turma de animaizinhos ser? capaz de evitar que isso aconteça. Conseguir? essa turma descobrir a tempo o lend?rio Pal?cio da Magia? Somente os segredos escondidos nesse misterioso lugar ir?o ajudar nossos bravos her?is a salvar Veneza. O mix de magia, aç?o, suspense e aventura do filme certamente ir? agradar a fam?lia inteira. ?udio: Português
Escolha de Vida -..
DVDRip
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
222 Visitas
Escolha de Vida – Dublado - (2009)
Gênero: Drama / Romance
Sinopse: Conheça a hist?ria real de Anne Turner. Diagnosticada com uma doença degenerativa, ela opta por cometer um suic?dio assistido na esperança de mudar a cabeça e a lei do seu pa?s quanto à eutan?sia. ?udio: Português
A Paix?o de Cris..
BDRip
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
533 Visitas
A Paix?o de Cristo – Dublado - (2004)
Gênero: Drama
Sinopse: As ?ltimas 12 horas da vida de Jesus de Nazaré (James Caviezel). No meio da noite, Jesus é tra?do por Judas (Luca Lionello) e é preso por soldados no Monte das Oliveiras, sob o comando de religiosos hebreus, que eram liderados por Caif?s (Matti Sbraglia). Ap?s ser severamente espancado pelos seus captores, Jesus é entregue para o governador romano na Judéia, Poncio Pilatos (Hristo Shopov), pois s? ele poderia ordenar a pena de morte para Jesus. Pilatos n?o entende o que aquele homem possa ter feito de t?o horr?vel para pedirem a pena m?xima e eram os hebreus que pediam isto. Pilatos tenta passar a decis?o para Herodes (Luca de Domenicis), governador da Galiléia, pois Jesus era de l?. Herodes também n?o encontra nada que incrimine Jesus e o assunto volta para Pilatos, que vai perdendo o controle da situaç?o enquanto boa parte da populaç?o pede que Jesus seja crucificado. Tentando acalmar o povo e a prov?ncia, que detesta, Pilatos vai cedendo sob os olhares incriminadores de Claudia (Claudia Gerini), sua mulher, que considera Jesus um santo. ?udio: Português
Turco Para Inicia..
BDRip
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
1.180 Visitas
Turco Para Iniciantes – Dublado - (2012)
Gênero: Aventura / Comédia / Filmes 2012
Sinopse: Lena, uma jovem complicada, e sua m?e decidem fazer uma viagem à Tailândia, mas o avi?o sofre um acidente e Lena chega a uma ilha deserta junto com três jovens. L? ter?o que lidar com muitos problemas, em especial com um turco charmoso. Dirigido por Bora Dagtekin, este filme conta com as estrelas Josefine Preu?, Elyas M’Barek , Anna Stieblich e Adnan Maral. ?udio: Português
Uma Manh? Suave ..
DVDRip
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
914 Visitas
Uma Manh? Suave – Dublado - (2013)
Gênero: Drama / Filmes 2013
Sinopse: Em uma manh? tranquila, Fred (Stanley Tucci) bate à porta do apartamento da bela Velvet (Alice Eve). Os dois n?o se vêem h? mais de quatro anos, ent?o a garota fica surpresa ao notar que o convidado chega com uma mala, cheio de expectativas. Aos poucos, enquanto se explicam, a antiga relaç?o entre os dois é apresentada. Hist?rias de infidelidade e prostituiç?o marcam o cruel jogo de manipulaç?o entre eles. ?udio: Português
Amor Profundo - D..
BDRip
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
1.273 Visitas
Amor Profundo – Dublado - (2011)
Gênero: Drama / Romance
Sinopse: Hester Collyer (Rachel Weisz) é a esposa de um juiz do Estado muito importante e influente, Sir William Collyer (Simon Russell Beale). Seu casamento tem afeto, mas morno. Hester envolve-se com um piloto aéreo (Tom Hiddleston) perturbado por suas experiências durante a guerra, em uma relaç?o bem mais excitante. Quando os dois s?o descobertos, e uma tentativa de suic?dio, Hester começa a questionar se todas as suas escolhas, foram corretas. ?udio: Português
Costa Partida - D..
BDRip
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
939 Visitas
Costa Partida – Dublado - (2013)
Gênero: Crime / Filmes 2013
Sinopse: Baseado no premiado livro de Peter Temple, o filme conta a hist?ria do detetive Joe Cashin que volta à vila de Port Monro, local onde nasceu, para comandar uma pequena delegacia enquanto se recupera de les?es graves devido a uma busca policial frustrada em Melbourne. ?udio: Português
10 Regras Para Um..
DVDRip
Saiba Mais
Assistir
Coment?rios
1.576 Visitas
10 Regras Para Um Relacionamento Aberto – Dublado - (2013)
Gênero: Comédia Romântica / Filmes 2013
Sinopse: O filme conta a hist?ria de dois jovens casais tentando lidar com as tentaç?es da infidelidade, tanto reais quanto imagin?rias. Ben (Chris Marquette) e Kate (Tammin Sursok) est?o planjando o casamento, esperando somente que ele prospere no seu trabalho. Enquanto isso, seus melhores amigos, casados h? muitos anos, resolvem compartilhar o segredo que mantém a relaç?o deles excitante. Mas esse segredo acaba causando uma série de confus?es entre eles. ?udio: Português
P?gina 1 de 54912345...»?ltima »
Filmes Online Gratis, Assistir Filmes Online, Filmes Completos, Filmes Online 2014, Filmes Gratis, Filmes Sem Limite de Tempo, Series Online.   296810513703423 Filmes Online Gr?tis é um portal online para assistir filmes online. Ver Filmes Online, Assistir Filmes Online, Assista, Filmes 2015 Online,Series Online,Filmes Sem Limite Online! Filmes Online Gr?tis, Filmes Completos, Filmes Online 2015, Filmes DVDRip, Filmes Sem Limite, Series Online, Assistir Filmes Online, Ver Filmes Online pt_BR website Filmes Online Gr?tis - Assistir Filmes Online - Ver Filmes Online - Filmes Online 2015 - Filmes Online Dublado Filmes Online Gr?tis é um portal online para assistir filmes online. Ver Filmes Online, Assistir Filmes Online, Assista, Filmes 2015 Online,Series Online,Filmes Sem Limite Online! http://www.filmesonlinegratis.net Filmes Online Gr?tis - Assistir Filmes Online - Ver Filmes Online - Filmes Online 2012 - Filmes Online Dublado qbvLCRTR-XQoEldFFzNDFRb0reGkKxPKzC-ay86mB5I WordPress 4.1.1
