Societe.com : RCS, siret, siren, bilan, l'information gratuite sur les entreprises du Registre du Commerce des Sociétés (RNCS)MENU
Commander
0 produit sélectionné pour un total de 0.00€ HT
Dirigeant.com
|
Fichier.com
|
Annuaire.com
Données mises à jour le : 09-04-2015
Panier
Votre compte
>> Recherche avancée
Données mises à jour le : 09-04-2015
MENU
S'informer & Vérifier
Surveiller & Prospecter
Formalités
Actualités
Information légale & juridique
Fiche d’identité
Statuts
Actes
Annonces légales
Annonces BODACC
N°TVA
Actionnaires et filiales
Cartographie des dirigeants
PRO : API Societe.com
Santé financière
Bilans gratuits
Comptes annuels
Analyse financière gratuite
Enquête terrain France
Enquête terrain Monde
Entreprises par département
Le saviez-vous ?
Surveillance d'entreprise
Surveillance Gratuite
Surveillance Premium
Fichier de surveillance
Surveillance des créations
Surveillance des défaillances
Surveillance des modifications
Surveillance des radiations
PRO : API Societe.com
Solutions de marketing direct
Fichier d’adresses & téléphones
Fichier de données financières
Fichier d'événements
Fichier de dirigeants
Enrichissement de fichier
Liste des créations d'entreprises
Liste des cessions d'entreprises
Liste des entreprises défaillantes
Liste des entreprises radiées
Le saviez-vous ?
Publiez une annonce légale
Publiez bilans et comptes annuels
Le saviez-vous ?
Actualités économiques
Dossiers et publications
Le saviez-vous ?
Societe.com : Leader depuis 15 ans sur l'information légale, juridique et financière gratuite des entreprises françaises.
Chiffre d'affaires, résultat, bilan, recherche parmi 10 millions d'entreprises : La base de données la plus complète du marché, mise à jour quotidiennement.
? découvrir
Accéder au réseau d'influence de 4 millions de dirigeants
Dossier
Publié le 11/12/2013 à 14:29:24
Quels leviers d'économies activer en temps de crise ?
La situation financière des entreprises françaises continue de se dégrader. Le taux de marge en France atteint son plus bas niveau depuis 1985, et surtout le plus faible de toute l'Europe. Mais, sur quels leviers d'économies agir ? Pour quelles raisons ? Avec quels résultats ?... Lire la suite
Actualités
Publié le 08/04/2015 à 02:47:41
La rémunération du patron de PSA agace les syndicats
Suite aux bons résultats de PSA, la part variable de la rémunération de Carlos Tavares augmente de 211%. Ce qui n'est pas du goût des syndicats.... Lire la suite
Publié le 08/04/2015 à 02:14:55
Plus de DSP pour la SNCM
Publié le 08/04/2015 à 02:41:23
Anomalie sur la cuve de l'EPR de Flamanville construite par Areva
Publié le 06/04/2015 à 10:46:09
Reprise du dialogue et poursuite de la grève chez Radio France
Publié le 06/04/2015 à 10:25:57
Airbus menace la suprématie de Boeing sur les long-courriers
Publié le 03/04/2015 à 09:35:09
NetxtRadioTV va racheter Numéro 23
Publié le 03/04/2015 à 09:26:13
La cession d'Areva NP à EDF se précise
Dossiers
Publié le 22/05/2014 à 08:34:44
La gestion de l'absence, un enjeu humain et financier
Publié le 21/01/2015 à 12:08:28
Comment obtenir des informations stratégiques et financières sur vos partenaires ?
S'informer & vérifier
Fiche d’identité
Statuts
Actes
Annonces légales
Annonces BODACC
N°TVA
Actionnaires et filiales
Cartographie des dirigeants
PRO : API Societe.com
Bilans gratuits
Comptes annuels
Analyse financière gratuite
Enquête terrain France
Enquête terrain Monde
Entreprises par département
Surveiller & prospecter
Surveillance Gratuite
Surveillance Premium
Fichier de surveillance
Surveillance des créations
Surveillance des défaillances
Surveillance des modifications
Surveillance des radiations
Fichier d’adresses & téléphones
Fichier de données financières
Fichier d'événements
Fichier de dirigeants
Enrichissement de fichier
Liste des créations d'entreprises
Liste des cessions d'entreprises
Liste des entreprises défaillantes
Liste des entreprises radiées
Formalités
Publiez une annonce légale
Publiez bilans et comptes annuels
Actualités
Actualités économiques
Dossiers et publications
Application Iphone
Application Android
> Conditions générales d'utilisation
> ? propos de Societe.com
> Contactez Societe.com
> Mentions légales
©2014 SOCIETE SAS - Reproduction interdite - Sources privées, INPI, INSEE, Service privé distinct du RNCS - Déclaration CNIL n° 682444  text/html; charset=iso-8859-1 SOCIETE.COM, service gratuit d'information sur les entreprises. Consultez les chiffres clés, l'identité, les dirigeants de toutes les entreprises immatriculées au RNCS (Registre National du Commerce des Sociétés). Trouvez le SIRET, le SIREN d'une entreprise, ses bilans, son Chiffre d'Affaire, ses résultats, sa raison sociale, son adresse, activité, et toutes les informations juridiques, légales et financières, ses statuts, ses documents officiels, ses mandataires, actionnaires, filiales, ses établissements. Surveillez vos fournisseurs et débiteurs grâce à la surveillance gratuite, soyez alertés par e-mail de tout évènement survenant sur une entreprise, ses dirigeant, visualisez le réseau des dirigeants grâce à la cartographie des dirigeants. Prospectez des entreprises en vous constituant facilement et rapidement un fichier d'entreprises adapté à votre budget car sur mesure grâce aux filtres sectoriels par activité, géographie et taille de l'entreprise. Bilan, compte annuel, RNCS, RCS, commerce, renseignement, économique, entreprise, commerçant, actif, passif, compte de résultat, immatriculation, établissement, siège social, enseigne, dirigeant, administrateur, gérant, SA, SARL, kbis, RCS, SIREN, APE, NAF, PDG, président, jugement, comptabilité, ratio, faillite, liquidation, règlement judiciaire, redressement, greffe, tribunal de commerce, capital, dette, CA, chiffre d'affaire, impôt, effectif, tva, créancier, finance, consolidé, amortissement, marque, raison sociale, chiffres clefs, holding, investissement, emprunt, fiscal, bénéfice, perte, solvabilité, analyse, analyse de solvabilité, score, diagnostic financier telephone=no app-id=667452425 width=device-width, initial-scale=1.0, maximum-scale=1.0, user-scalable=0 noarchive
