Uploadboy.com - the simplest and secure way to host your files | Cloud Storage | Affordable Cloud Storage ServiceToggle navigation
Upload
Earn Money
Premium
About
About us
FAQ
Terms of service
Privacy Policy
DMCA
Refund Policy
Advertise
Tools
Link Checker
Upload Tools
Contact
Login/Sign Up
Welcome to UploadBoy.com
Making Your Sharing Easy!
UploadBoy.com is a secure file sharing that provides an easy possibility for you to host large files and earn money every time downloaded
Huge Disk Space
We offer a generous 100 GB free space & 1000GB Premium Hosting Space in powerfull dedicated servers
EASY USAGE
UploadBoy is the easiest file hosting service to use Easiest File Hosting Service designed not just for business professionals, artists, or students but for everyone
Safe & Secure
Uploadboy.com implements data encryption and protects from the illegal usage
Always Online
Your files are hosted in our cloud, so they can be accessible at all times!
Earn Money with Sharing your Files
PPS,PPD,PPR

Uploadboy pays upto /1000 downloads and 10 % every sale (PPS) and 10 % from every REFERRALS earning for lifetime. We pay for all countries. We pay via Paypal and Webmoney . The minimum payment amount is and payment are done every 2 weeks.
PAY PER DOWNLOAD
100%
PAY PER SALE
10%
INCOMES FROM EVERY REFERRALS EARNINGS FOR LIFETIME
10%
See More Details
Upgrade
Your Account
Pick a plan that best suits your needs.
Guest
Very Limited
Low Download Speed
No Hosting Space
1000 MB Maximum Filesize
Very Slow Download
60 Second Delay
Be A Premium Now
Premium
Unlimited
1000GB Space
High Speed Download
FTPUpload
Remote Upload
Fast & Direct Download
Earn Money
No Delay
No Captcha
No Advertise
Be A Premium Now
Registered
Limited
100GB Space
Low Download Speed
1000 MB Maximum Filesize
Remote Upload
Slow Download
30 Second Delay
Earn Money
Be A Premium Now
UploadBoy.com is a Secure File Sharing that provides an easy possibility for you to host large files
We offer a generous 100 GB free space & 1000GB Premium Hosting Space in powerfull dedicated servers
UploadBoy is the easiest file hosting service to use Easiest File Hosting Service designed not just for business professionals, artists, or students but for everyone
Join Now & Share Unlimited Number of Files In ther Worlds It's Free
JOIN NOW IT's FREE



Making Your File Sharing Easy!
uploadboy.com
Copyright © 2014 uploadboy. All Rights Reserved. Home Upload Terms of service Privacy Policy DMCA Refund Policy News Contact
XClose Please wait
Loading...
XClose Please wait
Loading...   IE=edge width=device-width, initial-scale=1 R0USYO-QLAwG-ig3mGWNPXeLiBsjriSGbaQ4zfHIVTc index,follow eff69d63dbbe124e-5f8c717089f0913e-g3f08d3d1aca300f0-d text-html; charset=UTF-8 UploadBoy.com is a Business file sharing & Cloud file hosting site Uploadboy ,Business file sharing,free hosting,Cloud file sharing,dedicated servers,online document sharing,secure file sharing,online file storage,web based file sharing,file sharing services,ftp upload site,file hosting site,video file sharing 1 width=device-width, initial-scale=1.0, maximum-scale=1.0, user-scalable=no Uploadboy.com is a Business file sharing & Cloud file hosting site UploadBoy.com Uploadboy.com Free Cloud File Sharing Upload/Download Download Now /template/img/banner.png
