Smart TV LED 40" Samsung Full HD 40K5300 Conversor Digital 2 HDMI 1 USB Wi-Fi - Smart TV - Magazine LuizaMagazine Luiza
magazineluiza.com
Nossas lojas
Tenha sua loja
Seus pedidos
Compre pelo telefone (11) 3508-9900
Atendimento
Bem vindo :) Entre ou cadastre-se
0
0
Todos os departamentos
Celulares
M?veis
Eletrodomésticos
Tv e V?deo
Inform?tica
Eletroport?teis

 menu  
voltar para a p?gina anterior
magazineluiza.com
tv e v?deo
smart tv
Smart TV LED 40" Samsung Full HD 40K5300 - Conversor Digital 2 HDMI 1 USB Wi-Fi (c?d. magazineluiza.com 1933891)
Next
em estoque
produto à disposiç?o no estoque do parceiro.
adicionar à
sacola
de R$ 1.999,00
por
R$ 999,00
em até 10x sem juros no cart?o de crédito
desconto de até 20% no boleto banc?rio
Produto dispon?vel apenas para algumas regi?es do Brasil
saiba mais
FRETE GR?TIS
 Venda
este produto em sua loja e j? comece a ganhar dinheiro. O que é isso?
J? tem sua loja? Faça o login
compartilhe este produto
mais formas de parcelamento
parcelamento com cart?o Luiza
Garantia estendida de 1 ano + vantagens
seguro de garantia estendida original
Compre com
Garantia estendida
Smart TV LED 40" Samsung Full HD 40K5300 - Conversor Digital 2 HDMI 1 USB Wi-Fi
de R$ 1.999,00
por
R$
999,00
adicionar à
sacola
descriç?o completa
A+
A-
Smart TV LED 40" Samsung Full HD 40K5300 - Conversor Digital 2 HDMI 1 USB Wi-Fi
Assim como os smartphones, as Smart TVs também chegaram para tornar a vida mais f?cil, unindo os recursos de uma TV convencional à uma infinidade de recursos permitidos graças à conex?o com a internet. Com design inovador que combina modernidade com funcionalidade. Com ?udio frontal, você experimenta muito mais clareza no som para aproveitar muito mais seus programas favoritos. Navegue no novo menu e acesse seus aplicativos e canais favoritos com poucos cliques, inclusive os conte?dos do seu smartphone podem ser acessados na TV e sem a utilizaç?o de fios.

Com acesso ao conte?do smart você ganha muito mais opç?es na hora de escolher o que assistir e se divertir, s?o mais de 400 aplicativos dispon?veis, de redes sociais, a cursos à distância. O processador QuadCore garante alto desempenho para sua TV. Acesse o menu de navegaç?o Smart rapidamente e execute v?rias tarefas ao mesmo tempo, com precis?o e sem perda de velocidade.

Informaç?es técnicas
Marca Samsung
Referência UN40K5300AGXZD.
Cor Preto
Modelo 40K5300
Wi-fi
sim
Polegadas
40 "
Tipo de TV
Smart TV LED
Resoluç?o
Full HD 1920x1080p
Conversor Digital
DTV
Tela
Formato da tela Widescreen
Velocidade do painel
60Hz
Imagem
Recursos de v?deo Micro Dimming - Pro.
Som
Potência dos Alto-falantes 20 W (10 W + 10 W).
Recursos de ?udio Multiroom Link.
Conex?es
Conex?es HDMI 2
Conex?es USB 1
Sa?das HDMI ARC.
Energia
Alimentaç?o Bivolt
Consumo aproximado de energia Consumo m?ximo de energia: 100W;
Consumo de energia (stand by): 0,3W.
Peso aproximado
Peso do produto com base 8,2 kg.
Peso do produto sem base 8,1 kg.
Peso do produto com embalagem 10 Kg.
Dimens?es do produto
Largura 90,11 cm.
Altura 62,15 cm.
Profundidade 19,14 cm.
Dimens?es do produto sem base
Largura 90,11 cm.
Altura 55,71 cm.
Profundidade 78 cm.
Dimens?es da embalagem
Largura 97,40 cm.
Altura 64,40 cm.
Profundidade 132 cm.
Garantia
Prazo 01 ano (3 meses de garantia legal e mais 9 meses de garantia especial concedida pelo fabricante).
Itens inclusos
- 01 Smart TV LED;
- 01 Controle remoto;
- Bateria.
avaliaç?o dos clientes
None
confira sugest?es baseadas em sua navegaç?o
você visitou
confira sugest?es baseadas em sua navegaç?o
você visitou
redes sociais
Facebook
tiwtter
youtube
pinterest
blog da Lu
cart?o LuizaCred
cart?o LuizaCred ouro
cart?o American Express
boleto banc?rio
cart?o Visa
cart?o MasterCard
cart?o Diners
cart?o Hipercard
cart?o Elo
cart?o Aura
Paypal
certificados e segurança
internet segura
Uol Diveo
Consumidor
receba ofertas com preços exclusivos + pol?tica de privacidade
enviar
departamentos
ar e ventilaç?o
armarinhos
?udio
automotivo
bebês
bebidas e alimentos
beleza e sa?de
brinquedos
cama, mesa e banho
câmeras e filmadoras
casa e jardim
celulares
eletrodomésticos
colch?es
eletroport?teis
esportes e lazer
ferramentas e segurança
games
inform?tica
inform?tica acess?rios
instrumentos musicais
linha industrial
livros
m?veis
papelaria
perfumaria e cosméticos
pet shop
rel?gios
suplementos alimentares
tablets
telefonia fixa
tv e v?deo
utilidades domésticas
pr?ximas datas
14/05 - dia das m?es
sald?o

marketplace
venda seus produtos

central de atendimento
atendimento
seus pedidos
trocas e devoluç?es
termo de compra e venda
arrependimento ou desistência
assistência técnica dos fabricantes
pol?tica de privacidade
serviços
televendas
lista de casamento
magazine luiza empresas
cons?rcio luiza
cart?o luiza
luizaseg
magazine você
revelaç?o digital
clube da lu
quero de casamento
serviços financeiros
parcerias
seja nosso parceiro

institucional
quem somos
nossas lojas
portal da lu
trabalhe conosco
programa ouro
pesquisas acadêmicas
investidores
investors

fornecedores
portal financeiro
compre pelo telefone
S?o Paulo (capital) e grande S?o Paulo
(11) 3508-9900
segunda a sexta: 8h30 às 22h
s?bado e domingo: 9h às 22h
(exceto feriados)
+ outras localidades
acessibilidade
vers?o mobile
Preços e condiç?es de pagamento exclusivos para compras via internet, podendo variar nas lojas f?sicas. Ofertas v?lidas na compra de até 5 peças de cada produto por cliente, até o término dos nossos estoques para internet. Caso os produtos apresentem divergências de valores, o preço v?lido é o da Sacola de compras.
Vendas sujeitas a an?lise e confirmaç?o de dados.
Rodovia dos Bandeirantes KM 68,760 - Rio Abaixo - CEP:13213-902 - Louveira/SP - CNPJ: 47960950/0449-27
Endereço eletrônico: www.magazineluiza.com.br/formulariocontato – ® Magazine Luiza – Todos os direitos reservados
atendimento.site@magazineluiza.com.br  text/html; charset=UTF-8 Smart TV LED 40" Samsung Full HD 40K5300 com as melhores condiç?es você encontra no site do Magazine Luiza. Confira! product @magazineluiza @magazineluiza Smart TV LED 40" Samsung Full HD 40K5300 Conversor Digital 2 HDMI 1 USB Wi-Fi - Smart TV - Magazine Luiza Smart TV LED 40" Samsung Full HD 40K5300 com as melhores condiç?es você encontra no site do Magazine Luiza. Confira! https://c.mlcdn.com.br/470x352/smart-tv-led-40-samsung-full-hd-40k5300conversor-digital-2-hdmi-1-usb-wi-fi-193389100.jpg R$ 1.999,00 preço marca samsung Smart TV LED 40" Samsung Full HD 40K5300 Conversor Digital 2 HDMI 1 USB Wi-Fi - Smart TV - Magazine Luiza Smart TV LED 40" Samsung Full HD 40K5300 com as melhores condiç?es você encontra no site do Magazine Luiza. Confira! https://c.mlcdn.com.br/470x352/smart-tv-led-40-samsung-full-hd-40k5300conversor-digital-2-hdmi-1-usb-wi-fi-193389100.jpg http://www.magazineluiza.com.br/smart-tv-led-40-samsung-full-hd-40k5300-conversor-digital-2-hdmi-1-usb-wi-fi/p/1933891/et/elit/ Magazine Luiza website text/html; charset=UTF-8 magazineluiza.com.br v+k1RrRzUcZ0KF0F3cPqDUnQ1FGkv81tq7WMGUT1otY= product name=Smart TV LED 40" Samsung Full HD 40K5300 - Conversor Digital 2 HDMI 1 USB Wi-Fi, sku=193389100 http://www.magazineluiza.com.br/ https://d25zlb44gqlazw.cloudfront.net/static/img/default/logo_maga_peq-5ab50765.jpg ar e ventilaç?o armarinhos ?udio automotivo bebês bebidas beleza e sa?de brinquedos cama, mesa e banho câmeras e filmadoras casa e jardim celulares colch?es eletrodomésticos eletroport?teis esporte e lazer ferramentas e segurança games inform?tica inform?tica e acess?rios instrumentos musicais linha industrial livros m?veis e decoraç?o papelaria perfumaria e cosméticos pet shop rel?gios suplementos alimentares tablets telefonia fixa tv e v?deo utilidades domésticas InStock BRL 999,00
