postesecurelogin.posta.it.bancaposta.foo-autenticazione.8xnk9w4woym5zh1vwg3jxpjypfaxwc4tqhuouokicxd3unrbfrzuanafeysh.zonacentrala.for-our.infoThis site can’t be reached
postesecurelogin.posta.it.bancaposta.foo-autenticazione.8xnk9w4woym5zh1vwg3jxpjypfaxwc4tqhuouokicxd3unrbfrzuanafeysh.zonacentrala.for-our.info’s server DNS address could not be found.
Try:
Checking the connection
Checking the proxy, firewall, and DNS configuration
Running Windows Network Diagnostics
ERR_NAME_NOT_RESOLVED
Reload
DETAILS   width=device-width, initial-scale=1.0,
                                 maximum-scale=1.0, user-scalable=no
Seja Bem-vindo | Cadastramento Positivo - Santander...Pessoa F?sica
Pessoa Jur?dica
Santander
Santander Van Gogh
Santander Select
Santander Private Banking
Santander Universidades
Como Acessar
Pessoa F?sica
Pessoa Jur?dica
Santander
Escolha como se relacionar com o Santander e quais s?o os serviços e benef?cios mais importantes para você. Soluç?es sob medida para suas necessidades, com tarifas que cabem no seu bolso
Saiba mais sobre Santander
Santander Van Gogh
Conte com todo o apoio que você precisa para chegar mais longe e no menor tempo poss?vel: atendimento exclusivo, assessoria financeira e soluç?es que facilitam o seu dia a dia e fazem o seu dinheiro valer mais.
Saiba mais sobre Santander Van Gogh
Santander
Select
Uma categoria de serviços financeiros dedicada a assessorar você na consolidaç?o e proteç?o de seus bens e investimentos.
Saiba mais sobre Santander Select
Santander
Private Banking
Soluç?es eficazes para administraç?o patrimonial com total discriç?o e privacidade.
Saiba mais sobre Santander Private Banking
Santander
Universidades
Apoio à educaç?o superior e produtos e
serviços com condiç?es especiais
para Universit?rios.
Saiba mais sobre Santander Universidades
Canais de Atendimento
Central de Atendimento Santander
Consultas, Informaç?es e Serviços Transacionais.
4004-3535 (Regi?es Metropolitanas)
0800 702 3535 (Demais Localidades)
0800 723 5007 (Atende deficientes auditivos e de fala)
Atendimento: 24h por dia, todos os dias.
SAC - Serviço de Atendimento ao Consumidor
Reclamaç?es, Cancelamentos, Sugest?es e Informaç?es Gerais.
0800 762 7777
Atende também deficientes auditivos e de fala.
No exterior, ligue a cobrar para: 55 11 3012 3336
Atendimento: 24h por dia, todos os dias.
Central de Renegociaç?o Santander
Regularize sua situaç?o financeira, entre em contato:
4004-2262 (Regi?es Metropolitanas)
0800 704 3722 (Demais Localidades)
De segunda a s?bado, das 8h às 21h.
Ou escreva: negociacao@santander.com.br (informe seu CPF na
mensagem)
Ouvidoria
Se n?o ficar satisfeito com a soluç?o apresentada, ligue para:
0800 726 0322
De 2? a 6? feira, das 9h às 18h, exceto feriados.
Atende também deficientes auditivos e de fala.
Endereço de correspondência:
R. Domingos Marchetti, 77, Térreo B - CEP 02712-150
Financeira
Informaç?es, D?vidas, Solicitaç?es e Consultas sobre seu
Financiamento.
4004-9090 (Regi?es Metropolitanas)
0800 722 9090 (Demais Localidades)
De 2? a 6? feira, das 8h às 20h, exceto feriados.
Redes Sociais
Interaja com a gente e receba respostas para suas d?vidas:
Facebook Instagram Youtube Twitter
O Santander Sustentabilidade
Institucional
Santander no Mundo
Santander no Brasil
Governança Corporativa
Santander e Você
Abra sua conta
Promoç?es
Trabalhe Conosco
Fornecedores
Relaç?o com Investidores
Acionistas
Sala de Imprensa
Cultura
Santander Cultural
Coleç?o Santander Brasil
Projetos e Patroc?nios
Segurança
Segurança no Internet Banking
Saiba mais sobre Segurança
Fraudes
Politica de Privacidade
Atualizaç?o de Navegadores   IE=9
