IHG - Book Hotels Online - Over 5,000+ Hotels Across 100 CountriesInterContinental Hotels Group
InterContinental Hotels & Resorts
Kimpton® Hotels & Restaurants
Hotel Indigo
EVEN Hotels
HUALUXE Hotels & Resorts
Crowne Plaza Hotels & Resorts
Holiday Inn
Holiday Inn Express
Holiday Inn Resorts
Holiday Inn Club Vacations
Staybridge Suites
Candlewood Suites
0800 181 6068
Need Help?
Travel Advisory
English
Sign In / Join
Stay
Offers
Meetings
Our Brands
IHG® Rewards Club
Previous
Celebrate Your #TravelFirsts
What keeps you exploring?
Next
Find a Hotel
Manage Reservations
Destination*
Enter City, Address, Airport or Point of Interest
Check In
Check Out
Looking for more search options? Try our Advanced Search.
Park, Stay and Go
Enjoy hassle - free start of your journey. Find out more
Our lowest price
When members book direct with us, they get our lowest rate. Join Now
Exclusive Car rental offers
Earn more points when booking car hire through our partners. Book Now
A hotel for every occasion
Whether it’s an overnight getaway, a business trip, a family celebration or a once-in-a-lifetime experience, we have more than 5,000 properties in nearly 100 countries which means we have the perfect hotel for every need.
Previous
InterContinental Hotels Group
At IHG®, our purpose is to create Great Hotels Guests Love® by providing True Hospitality for everyone. 
Discover more about us









Next
*IHG® Rewards Club not applicable to Kimpton® Hotels and Restaurants; to be included at a future date.
Featured destinations
Previous
Las Vegas, NV
London
New York, NY
Paris
Houston, TX
Next
Other popular destinations
Wherever you go, we have you covered. Whether you want convenience for business travel or to experience a little local flavour somewhere new, our strategically located hotels offer it all. Explore our listings below or use our explore tool to find just what you are looking for.
Discover the UK
London Hotels
Birmingham Hotels
Manchester Hotels
Edinburgh Hotels
Liverpool Hotels
Glasgow Hotels
Bristol Hotels
Gloucester Hotels
York Hotels
Travel to Europe
Rome Hotels
Istanbul Hotels
Amsterdam Hotels
Berlin Hotels
London Hotels
Paris Hotels
Barcelona Hotels
Rome Hotels
Frankfurt Hotels
Warsaw Hotels
Dublin Hotels
Discover top destinations
New York City Hotels
Dubai Hotels
Hong Kong Hotels
Singapore Hotels
San Francisco Hotels
Sydney Hotels
Abu Dhabi Hotels
Madrid Hotels
Geneva Hotels
Brussels Hotels
IHG®
SOCIAL MEDIA
COMPANY
Access for All
IHG Careers
Explore Hotels
IHG Global Brands
Affiliate Programme
IHG Agent
Need Help?
RoomKey.com
Email Management
IHG Army Hotels
Travel Advisory
Member Materials
IHG Blog
Member Terms and Conditions
AdChoices
Terms of Use
Privacy Statement and Cookie Usage
Site Map
Top Destinations
Book online or call:
0800 181 6068
For Wherever Life Takes You
Learn more about our free apps and mobile websites
IHG
Selecting will reload the InterContinental Hotels & Resorts Website in this browser window.
Selecting will reload the Kimpton® Hotels & Restaurants Website in a new browser window.
Selecting will open the HUALUXE Hotels & Resorts Website in a new browser window.
Selecting will reload the Holiday Inn Website in this browser window.
Selecting will reload the Holiday Inn Express Hotels Website in this browser window.
Selecting will reload the Staybridge Suites Website in this browser window.
Selecting will reload the Hotel Indigo Website in this browser window.
Selecting will reload the EVEN Hotels Website in this browser window.
Selecting will reload the Crowne Plaza Hotels & Resorts Website in this browser window.
Selecting will reload the Holiday Inn Club Vacations Website in this browser window.
Selecting will reload the Holiday Inn Resort Hotels Website in this browser window.
Selecting will reload the Candlewood Suites Website in this browser window.
Rewards Club
*IHG® Rewards Club not applicable to Kimpton® Hotels and Restaurants; to be included at a future date.
© 2017 IHG. All rights reserved. Most hotels are independently owned and operated.  IE=edge,chrome=1 Official site for Holiday Inn, Holiday Inn Express, Crowne Plaza, Hotel Indigo, InterContinental, Staybridge Suites, Candlewood Suites. Best Price Guarantee & the world's largest hotel loyalty programme IHG hotels, find hotels, InterContinental Hotels Group, InterContinental Hotels & Resorts, Crowne Plaza Hotels & Resorts, Hotel Indigo, Holiday Inn, Holiday Inn Express, Staybridge Suites, Candlewood Suites NOODP, NOYDIR  IE=edge,chrome=1 width=device-width,initial-scale=1.0 width=device-width,initial-scale=1.0,maximum-scale=1.0,user-scalable=no
