TripAdvisor: leggi le recensioni, confronta i prezzi e prenotaTripAdvisor utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza durante la visita sul sito. Scopri di più o modifica le tue impostazioni. Per continuare è necessario autorizzare i nostri cookie.
Le recensioni più recenti. I prezzi più bassi. Il luogo perfetto dove prenotare gli hotel.
Scrivi una recensione
REGISTRATI
ACCEDI
US$
Hotel

Voli
Case vacanza
Ristoranti
Cose da fare
Il meglio del 2017
Altro
Trova:
Vicino a:
Cerca
Trova l'hotel ideale ai prezzi più bassi
Hotel
Voli
Case vacanza
Ristoranti
Destinazioni
gg/mm/aaaa
gg/mm/aaaa

“Un angolo di paradiso!”
Recensione scritta da Leng L
Leggi tutte le 20.482 recensioni su Bora Bora  ›
  Seguici
Seguici su Twitter
Cosa dicono i viaggiatori italiani
Recensioni Alberghiere
Foto 51.513
Forum 2.151
MichinaZ
Contributore livello
101 recensioni
41 voti utili
B&B Zucchero e Caffè
“Perfetto!”
Salvatore P
Contributore livello
8 recensioni
21 voti utili
Hotel Santa Maura 2
“4 stelle....diviso 2!!!”
Alessandro A
Contributore livello
16 recensioni
48 voti utili
Villa Eur Parco dei Pini
“Vergognarsi solamente”












Luoghi più popolari a Roma
Ristoranti
1
MY ALE
252 recensioni
2
Pane e Salame
3.053 recensioni
3
Bread-in
367 recensioni
Mostra i 12.109 ristoranti
Cose da fare
1
Colosseo
94.943 recensioni
2
Pantheon
51.624 recensioni
3
Fontana di Trevi
59.669 recensioni
Mostra le 1.473 attrazioni
Destinazione in primo piano
Nel nord della Toscana, la provincia di Massa-Carrara offre una varietà di paesaggio incredibile: ampie spiagge di sabbia, una natura rigogliosa, borghi e castelli nel cuore della Lunigiana, il prezioso marmo, usato da Michelangelo e Canova. Mare e montagna, un binomio unico per una vacanza meravigliosa.
Descrizione fornita da: Agenzia per il Turismo Massa-Carrara
Altre informazioni: Massa  »
Link utili
Contattaci
Invia un feedback o segnala un problema
Per i proprietari
Business Advantage per promuovere l'hotel
Visita il Centro Gestione
Il nostro regolamento sull'integrità dei contenuti
Scopri come mantenere aggiornati e utili i contenuti
Farnesina
Viaggiare Sicuri & Dove siamo nel Mondo
Siti TripAdvisor
Prenota i ristoranti migliori con TheFork
Hotel nelle destinazioni più richieste
Cerchi hotel da prenotare? Sei nel posto giusto. Con milioni di recensioni da viaggiatori di tutto il mondo, possiamo aiutarti a trovare l'hotel, la pensione o il Bed & Breakfast ideale. Al momento della prenotazione controlliamo oltre 200 siti per trovare gli hotel ai prezzi più recenti e più bassi. Tutto quello di cui hai bisogno è qui, su TripAdvisor.
Città in Italia esplora le città italiane più famose
Hotel Alghero
Hotel Bari
Hotel Bologna
Hotel Capri
Hotel Catania
Hotel Firenze
Hotel Genova
Hotel Isola di Ischia
Hotel Jesolo
Hotel Lampedusa
Hotel Livigno
Hotel Lombardia
Hotel Merano
Hotel Mestre
Hotel Milano
Hotel Napoli
Hotel Palermo
Hotel Pisa
Hotel Riccione
Hotel Rimini
Hotel Riviera ligure
Hotel Roma
Hotel Sardegna
Hotel Sicilia
Hotel Siena
Hotel Sirmione
Hotel Sorrento
Hotel Taormina
Hotel Torino
Hotel Trieste
Hotel Venezia
Hotel Verona
Hotel Viareggio
Città in Europa esplora le città europee più famose
Hotel Amsterdam
Hotel Atene
Hotel Barcellona
Hotel Berlino
Hotel Bruxelles
Hotel Budapest
Hotel Cannes
Hotel Copenhagen
Hotel Corsica
Hotel Costa Azzurra
Hotel Creta
Hotel Dublino
Hotel Formentera
Hotel Fuerteventura
Hotel Gran Canaria
Hotel Ibiza
Hotel Innsbruck
Hotel Isola di Malta
Hotel Istanbul
Hotel Lisbona
Hotel Londra
Hotel Lourdes
Hotel Madrid
Hotel Malta
Hotel Medjugorje
Hotel Minorca
Hotel Monaco di Baviera
Hotel Mykonos
Hotel Nizza
Hotel Oslo
Hotel Parigi
Hotel Praga
Hotel Rodi
Hotel Saint-Tropez
Hotel Salisburgo
Hotel Santorini
Hotel Siviglia
Hotel St. Moritz
Hotel Stoccolma
Hotel Tenerife
Hotel Valencia
Hotel Vienna
Hotel Zurigo
Nel mondo esplora le città più famose del mondo
Hotel Dubai
Hotel Las Vegas
Hotel Los Angeles
Hotel Maldive
Hotel Marsa Alam
Hotel Mauritius
Hotel Miami Beach
Hotel New York City
Hotel Roma
Hotel San Francisco
Hotel Sharm el Sheik
Hotel Tel Aviv
Mete preferite
Destinazioni da visitare Le mete di viaggio più amate dai nostri utenti
Atene | Copenhagen | Ibiza | Istanbul | Lisbona | Marsa Alam | Monaco di Baviera | San Francisco | Valencia | Vienna
Il sito di viaggi più grande del mondo. Informati meglio. Prenota meglio. Viaggia meglio.
Noi di TripAdvisor crediamo nel potere dei viaggi e nella nostra capacità di aiutarti a ottenere il meglio da ogni esperienza. Con oltre 500 milioni di recensioni dei viaggiatori, possiamo aiutarti a prendere la decisione giusta quando prenoti hotel, ristoranti e attrazioni. Troverai inoltre tariffe aeree economiche, guide di viaggio gratuite, annunci di case vacanza in tutto il mondo, forum popolari con consigli su praticamente qualsiasi destinazione e altro ancora. Quando vorrai prenotare, possiamo aiutarti a risparmiare fino al 30% sugli hotel, controllando oltre 200 siti per trovare i prezzi più bassi di oggi. Inoltre, quando sarai in viaggio, la nostra app gratuita per dispositivi mobili sarà la tua migliore compagna.
Chi siamo | Scrivi una recensione | Iscrizione | Mappa del sito | Travellers' Choice | Proprietari | Business Advantage | APT/Ufficio Informazioni Turistiche | Consenti i cookie | Centro Assistenza
© 2017 TripAdvisor LLC Tutti i diritti riservati. Termini di utilizzo, Normativa sulla privacy e Normativa sui cookie di TripAdvisor.
* TripAdvisor LLC non è un agente di prenotazione e non applica ai suoi utenti alcuna tariffa per il servizio offerto... (Altro)
TripAdvisor LLC non è responsabile per il contenuto di siti web esterni. Tasse e spese non incluse nelle offerte.  text/html; charset=utf-8 no 72f2dede0d56da88 no-cache no-cache,must-revalidate 0 TripAdvisor: leggi le recensioni, confronta i prezzi e prenota Il sito di viaggi più grande del mondo. Più di 500 milioni di recensioni imparziali dei viaggiatori. Effettua la ricerca su oltre 200 siti per trovare gli hotel ai prezzi migliori. https://static.tacdn.com/img2/branding/TA_550x370.png 550 370 vacanza, vacanze, pacchetti vacanza, pacchetto vacanza, pacchetto viaggio, pacchetti viaggio, viaggio:, programmare, hotel, hotel, motel, bed and breakfast, pensione, guida, recensione, recensioni, molto richiesto, programma, tariffa aerea, economico, sconto, mappa, mappe, golf, sci, articoli, attrazioni turistiche, consiglio, ristoranti Il sito di viaggi più grande del mondo. Più di 500 milioni di recensioni imparziali dei viaggiatori. Effettua la ricerca su oltre 200 siti per trovare gli hotel ai prezzi migliori. TripAdvisor 284876795 284876795 284876795 tripadvisor://www.tripadvisor.it/-m33762 tripadvisor://www.tripadvisor.it/-m33762 tripadvisor://www.tripadvisor.it/-m33762
