COMPUTER BILD: Tests, Downloads, Ratgeber & Kurse, Kaufberatung, Video - COMPUTER BILDCOMPUTER BILD
START
TECHNIK
DOWNLOADS
SPIELE
AKTIONEN
VIDEOS
GUTSCHEINE
RSS
NEWSLETTER
PREISVERGLEICH
ABO & SHOP
VIP-CLUB
APP
FORUM
LOGIN
Hinweis nicht mehr zeigen
Die perfekte Google-Startseite mit eingebautem DSL-Speedtest!
Gerade eben
Axon 7s: Neues ZTE-Smartphone vorgestellt
Vor 33 Minuten
Redstone 3: Microsoft kündigt neue Funktion an
Vor 36 Minuten
FritzBox: Sicherheitslücke gestopft
Vor 1 Stunde
Datendienstahl: Tesla einigt sich mit Chefentwickler
Vor 1 Stunde
Surround Pro: Facebook stellt neue 360-Grad-Kameras vor
Windows 10: Neue Treiber als Bremsl?ser!
Damit Windows 10 in puncto Tempo eine gute Figur macht, sind aktuelle Treiber ein Muss – nicht nur beim Creators Update. Hier finden Sie die passende Software!
Neu bei Aldi: Notebooks, Fernseher und Tablets
Aldi Nord und Aldi Süd listen Elektronik zum Sparpreis. COMPUTER BILD checkt die Angebote: Sind echte Schn?ppchen dabei?
Media Markt verschenkt 1.000 Top-Smartphones!
Oster-Gewinnspiel: Preise im Wert von 12.000 Euro warten!
Waipu.tv: Drei Monate gratis sichern + Gewinnspiel
Top-News
Alle Top-News
Redstone 3: Microsoft kündigt neue Funktion an
Das Creators Update ist kaum fertig, schon bietet Microsoft den Nachfolger als Beta an. Redstone 3 soll Windows 10 nochmals runderneuern!
StreamOn: Zypries l?sst Telekom-Flatrate prüfen
Unbegrenztes Volumen beim Streamen im Handy-Netz – was Kunden erfreut, st??t bei Befürwortern der Netzneutralit?t auf Kritik. Die Infos.
Osterkalender: Erazer P7647 von Medion zu gewinnen
Stauben Sie Preise im Gesamtwert von über 12.000 Euro ab. Heute: ein Gaming-Notebook Erazer P7647 von Medion.
WhatsApp-Gruppenchat: Die besten Funktionen
Mit WhatsApp führen Sie Chats mit mehreren Kontakten gleichzeitig. COMPUTER BILD stellt die besten Funktionen für den Gruppenchat vor.
Amazon: Neue Regeln für H?ndler – steigen die Preise?
Amazon-H?ndler müssen jetzt die Rückgabebedingungen anpassen. Ist die Regelung gut für Verbraucher oder wird alles teurer? Alle Infos!
Telekom StreamOn ab sofort verfügbar
Beliebtes Tuning-Tool: Der Software-Tipp des Tages!
Apple iOS 11: Alle Gerüchte zum neuen iPhone-OS
Connected World
KücheGartenSport
Oliven?l im Test: „Das hat in der Küche nichts verloren!”
Laut Etikett sind fast alle Oliven?le im Supermarkt „nativ extra“, ?le erster Güte also. Das Expertenurteil war teilweise fatal und einige ?le fielen durch.
10 einfache Tipps gegen Bluthochdruck
Bluthochdruck ist eine tückische Volkskrankheit und sollte nicht auf die leichte Schulter genommen werden. Diese 10 Tipps sorgen für Besserung.
Dieser smarte Blumentopf gie?t besser als Sie!
Der digitale Blumentopf sorgt dafür, dass es Ihren Topfpflanzen auch ohne Ihr Zutun gut geht. Sensoren ermitteln, was die Pflanze braucht.
Mobil
AlleNewsTestsTippsVideos
WhatsApp-Nachrichten zurückholen – so geht’s
Dem Chef statt der Freundin das Herzchen geschickt – Pech gehabt, oder? Nicht ganz! COMPUTER BILD erkl?rt, wie Sie WhatsApp-Nachrichten zurückholen.
iPhone schneller aufladen: Das geht wirklich!
Ein leerer iPhone-Akku braucht seine Zeit, um wieder zu Kr?ften zu kommen. Aber mit einem einfachen Trick verkürzen Sie die Wartezeit!
Ankommen statt rumeiern: Tipps zum Navi-Kauf
TomTom, Falk, Navigon, Garmin, Becker, Medion & Co.: Wer hat den besten Lotsen? Und welche Navi-Apps sind gut? COMPUTER BILD zeigt es Ihnen.
Apple iPhone 8: Erstes Bild bei Twitter geleakt!
Im September kommt das iPhone 8 – und markiert einen Meilenstein der Firmengeschichte. Im Netz tauchten nun erste – angeblich echte – Bilder auf!
WLAN-Ger?ten droht EU-weiter Verkaufsstopp
Ausgefunkt: WLAN-f?hige Ger?te wie Smartphones, Router und Tablets dürfen ab Juni 2017 nicht mehr verkauft werden. Wie konnte es dazu kommen?
Computer
AlleNewsTestsTippsVideos
CCleaner-Update 5.29: Mehr Browser-Putz-Power!
Die beliebte CCleaner 5.29 versteht sich offiziell aufs Windows Creators Update und reinigt Browser effektiver – hier im Download!
Windows 10: Creators Update perfekt vorbereiten
Das Creators Update für Windows 10 ist Pflicht. Wer es problemlos installieren will, sollte seinen Computer perfekt vorbereiten. Die Tipps!
Gehaltscheck 2017: Wer verdient wie viel?
Welche Branche boomt? Und in welchem Bundesland verdient man am meisten? COMPUTER BILD macht den Gehaltscheck 2017!
DSL: Testen und schneller machen
» ?bersicht: Alle DSL-Themen auf einen Blick
» Speedtest: Messen Sie Ihre DSL-Geschwindigkeit
» Preisvergleich: Schnell zum richtigen DSL-Tarif
» Die perfekte Startseite: Google und DSL-Test
» Umfrage: Schlechte Noten für DSL-Anbieter
» Quiz: Kennen Sie sich mit DSL aus?
Downloads
AlleNeueBeliebte
Windows 10: Die 200 besten Gratis-Programme
Funktionen nachrüsten, M?ngel beseitigen, Apps nutzen: Hier finden Sie Freeware, mit der wichtige Arbeiten leicht von der Hand gehen.
CBE-Versionen: 100 Top-Downloads für lau!
Gute PC-Software muss nicht teuer sein. COMPUTER BILD bietet tolle Vollversionen zum Nulltarif, die es so nur hier gibt. Jetzt herunterladen!
Festplatten-Doping: 66 Tools zum S?ubern und Verbessern
Aufr?umen, Energiebedarf zügeln, Fitness auslesen: Festplatten bergen allerhand Potenzial. Setzen Sie es frei – mit diesen Gratis-Downloads!
Videos
Alle
Moto Z: Motorola verwirrt mit abgefahrenem Werbespot
Motorola l?sst seine Anh?ngerschaft ratlos zurück: Was will der Hersteller mit diesem Werbespot für das neue Moto Z zum Ausdruck bringen?
Nachrüstsatz verwandelt normales Fahrrad in eBike
Kickstarter-Kampagne: UrbanX nennt sich dieser innovative Nachrüstsatz, der aus einem normalen Fahrrad ein eBike macht.
Contour: 3D-Printer druckt Hülle direkt aufs Handy
Neuer Look fürs Smartphone gef?llig? Der 3D-Drucker „Contour“ druckt Hüllen in jeder gewünschten Farbe direkt aufs Smartphone.
Exklusive Aktionen und Specials
Waipu.tv: 3 Monate gratis sichern!
DVB-T2-HD-Receiver & HD-TV-Abo: 1/2 Preis!
Karriere: Gehalt ab 50k ohne Bewerbung
Save.tv: 3 Monate für 5 Euro plus DVD
Software
AlleNewsTestsTippsVideos
iMovie, Keynote, Pages & Co.: Apple verschenkt Programme
Ab sofort gibt es zahlreiche Apple-Anwendungen für alle iOS- und macOS-Nutzer kostenlos – der Konzern hebt dabei sogar eine Beschr?nkung auf. Die Infos!
Windows 10: Creators Update kastriert das Startmenü
Systemsteuerung, Energieoptionen und mehr: Das Creators Update macht mit dem Startmenü kurzen Prozess. So holen Sie alte Tools zurück!
Windows herunterfahren: Pures Gift für SSDs!
Jeder beendet den PC, doch das ist gar nicht mal so ungef?hrlich: Windows belastet das Laufwerk dabei jedes Mal. Ein unsichtbarer SSD-Tod auf Raten!
Spiele
AlleNewsTestsTippsPreviewsVideos
Starcraft: Absoluten Gaming-Klassiker jetzt kostenlos laden!
„Starcraft“ geh?rt zu den wichtigsten Spielen der Gaming-Geschichte. Ab sofort erhalten Sie den Titel kostenlos auf PC und Mac!
Windows 10 Creators Update: Das bringt der Spielmodus
Microsoft tut etwas für PC-Spieler und führt mit dem Creators Update für Windows 10 den Spielmodus ein. Wir haben den im Labor ausführlich getestet.
Mobbing im Livestream: CS-Community reagiert super
Tolle Geste: Nachdem ein behinderter „Counter-Strike“-Spieler von Zockern gemobbt wurde, stellt sich die Community hinter den jungen Mann.
TV, Foto, Audio
AlleNewsTestsTippsVideos
Mega-Sound im Wohnzimmer: Soundbar- und Sounddeck-Test
Soundbars und Sounddecks sind platzsparend und sorgen für bassreichen Kino-Klang – COMPUTER BILD hat die besten TV-Lautsprecher getestet!
Der neue Fire TV Stick im Test: Billiger, besser, mit Alexa!
Amazon bohrt seinen Fire TV Stick auf: Die neue Version kann dank Sprachassistentin Alexa mehr und kostet weniger.
Noise-Cancelling-Kopfh?rer: Alle Modelle im Test
Noise-Cancelling-Kopfh?rer klingen gut und blenden Umgebungsger?usche einfach aus. COMPUTER BILD erkl?rt die Technik und zeigt die besten Modelle.
Bezaubernd: Die sch?nsten Fotos 2016
?sthetischer Akt: Stilvoll und sinnlich
Schn?ppchen
Alle
PixelNet: Fotobücher per App erstellen und 40% sparen!
Die brandneue App „Foto-Momente“ von PixelNet erstellt Premium-Fotobücher im Handumdrehen – für Sie um satte 40 Prozent günstiger!
Lidl-Technik: Taugen die Angebote? Der Preis-Check!
Der neue Lidl-Prospekt bietet Technik für die heimische Küche und Grillmeister. COMPUTER BILD checkt für Sie die Preise.
Ab 4,95 Euro: Flats mit 1 oder 2 Gigabyte zum Top-Preis!
L?uft noch: Oster-Tarifaktion zum Tiefpreis! Exklusive Preiskracher-Flats mit 1 oder 2 Gigabyte Inklusiv-Daten schon ab 4,95 Euro!
eHome
Alle
Praxistest: Smartes Licht per Smartphone-App steuern
Smarte LED-Lampen zaubern Atmosph?re in Ihr Zuhause – per App. COMPUTER BILD hat sieben smarte LEDs für Sie getestet.
Tesla: Neues Solardach in Zusammenarbeit mit Panasonic
Neue Technologie fürs Eigenheim: Elektroauto-Pionier Tesla hat mit Panasonic ein energieerzeugendes Dach angekündigt.
Gina: Smarter Kaffeefilter mit App-Steuerung
Von Goat Story kommt jetzt ein smarter Filter für Kaffeeliebhaber: Gina soll bei der Zubereitung der perfekten Tasse Kaffee helfen.
Panorama
Alle
Happy Birthday: 30 unvergessliche Simpsons-Momente
Die gelbe Kultfamilie feiert ihren 30 Geburtstag. Zum Ehrentag zeigt COMPUTER BILD 30 tolle Momente mit Homer Simpson & Co.
Google stoppt gewiefte Whopper-Werbung
Clever gemacht, Burger King: Ein Werbespot aktivierte absichtlich den Google-Home-Assistenten! Google reagierte – humorlos ...
TV-News: Dieser kleine Patzer sorgt für viel Wirbel!
Nachrichtensprecherin Natasha Exelby spielt mit ihrem Stift – dabei ist sie schon auf Sendung! Ihre Reaktion sorgt für Wirbel.
Breaking Bad: Schnellrestaurant lockt Fans in New York
Kreisel Evex 910e: Der Elektro-Porsche!
Die 50 gef?hrlichsten St?dte der Welt bei Google Maps
DIE BELIEBTESTEN DOWNLOADS
DIE NEUESTEN DOWNLOADS
Snagit (Mac)
Screenshot-Programme
Snagit
Screenshot-Programme
Personal Backup (32 Bit)
Backup-Software (Datensicherung & Dateien synchronisieren)
Personal Backup (64 Bit)
Backup-Software (Datensicherung & Dateien synchronisieren)
Kaspersky TDSSKiller
Anti-Malware
Alle neuen Downloads
Partner-Specials
Policen online verwalten
Bequem per App kontrollieren
Jetzt Wefox gratis ausprobieren
Meventi – Besonderes erleben
?ber 1.500 Erlebnisgeschenke
Jetzt virtuell verschenken
DSL-Speedtest
Preisvergleich
Fotowettbewerb
Das Test-Magazin
Technik des Alltags
Connected Car
Connected Sports
Tipps & Tools
Eset-Special
Sicherheits-Center
Tarifrechner
Lotto spielen
Job & Karriere
Fotogeschenke
Produktsuche und Preisvergleich
Aktuelle Schn?ppchen
Kaufberatungen
Die wichtigsten Hersteller
Gewinnspiele und Aktionen
Weitere Themen
Bike2: Dieses d?nische eBike f?hrt ohne Kette
ANZEIGE
Huawei P10 startet mit Gratis-Zubeh?r
oe24.at
empfohlen von
COMPUTER BILD 9/2017
Titel: Windows 10 Creators Update
Heft-DVD mit dem Film „Gamer“ und dem Spiel „Deponia – Doomsday“
Die Themen im Video
Aktuelles Abo-Angebot
Online-Heft: Jetzt ePaper laden
Suche in ?lteren Ausgaben
Das Heft im ?berblick
Die neuesten Tests
Samsung Galaxy S8 Plus: Der Spitzenreiter im Test!
eBook-Reader: Verschiedene Modelle im Test
Kaufberatung: Fernseher unter 1000 Euro im Test
WLAN-Reichweite: Diese Repeater helfen wirklich
Bunt und günstig: Die 18 besten Farbdrucker im Test
Test: Erfindet das S8 die Smartphones neu?
Galaxy S8 Plus: Die neue Nummer 1 im Test
Galaxy S8 im Test: ?berzeugt es auch im Labor?
Huawei P10 Lite im Test: Halber Preis für geteiltes Lite?
RX 570 und RX 580: AMDs neue Polaris-Grafikkarten
Beliebteste Produkte
Samsung Galaxy S7
Nintendo Classic Mini NES
Apple iPhone 7
Nintendo Switch
Apple iPhone SE
Samsung Galaxy S7 edge
Apple iPhone 6S
Samsung Galaxy Tab A 10.1
Samsung Galaxy A5 (2017)
Samsung Galaxy A3 (2017)
Alle Produkte
Partnerangebot
Top-Amazon-Gutscheine
Gutscheine für Saturn
Cyberport-Gutscheincodes
Notebooksbilliger.de-Gutscheine
Gratis-Conrad-Gutscheine
15% Rabatt bei Adidas
Gratis-Gutscheine für reBuy.de
Alle Elektronik-Gutscheine
100 besten Spiele-Apps
Das Angebot an Spiele-Apps ist riesig. Eine Auswahl von 100 Games soll Ihnen die Qual der Wahl erleichtern.
100 Spiele-Apps
Connected World
eKitchen.de
Schnell und einfach zur perfekten Dunstabzugshaube
eVivam
Weshalb zu viel Sex schlecht für die Blase ist
eGarden
Mit diesen Gartenhandschuhen haben Sie alles fest im Griff
empfohlen von
Weitere Themen
Kaufberatung: Mit sechs Klicks zum passenden Geschirrspüler
Kaufberatung: Hier finden Sie den passenden W?schetrockner
Interaktive Kaufberatung für die passende Waschmaschine
Windows 7: Laptop auf Werkseinstellung zurücksetzen
Windows 10: Systemsteuerung ?ffnen und nutzen - so geht es
Microsoft: Was stellt das Unternehmen Anfang Mai vor?
DVB-T2-Sender kostenlos empfangen: Diese Kan?le sind dabei
empfohlen von
COMPUTER BILD ist Deutschlands gro?es Technik-Portal für Tests, Kaufberatung, News, kostenlose Downloads und Ratgeber. Egal ob Sie sich für Notebooks, PCs, Navis oder Software interessieren - Computerbild liefert objektive Tests, wertvolle Tipps und kompetente Kaufberatung für Hardware und Software.
Kontakt Jobs Impressum AGB Widerrufsbelehrung Datenschutz Jugendschutz Nutzungsbasierte Online-Werbung Abo-Service Mediadaten Bildnachweise
Weitere Online-Angebote der Axel Springer SE
AUTO BILD autohaus24.de BILD B.Z. eKitchen finanzen.net flug.idealo.de goFeminin.de idealo.de immonet.de Ladenzeile.de METAL HAMMER MUSIKEXPRESS Onmeda Preis.de ROLLING STONE SPORT BILD stepstone.de STYLEBOOK.de transfermarkt.de umzugsauktion.de WELT zanox.de
Ein Herz für Kinder Axel Springer SE Axel Springer Akademie iKiosk computerhoy.com
Content Management by Inter Red
Hinweis: Durch die Nutzung der Webseite stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu. OK Mehr Infos   IE=edge,chrome=1 DE summary @COMPUTERBILD 188313526894 185789627834 de_DE computerbild.de website COMPUTER BILD: Tests, Downloads, Ratgeber & Kurse, Kaufberatung, Video http://www.computerbild.de/ http://i.computer-bild.de/i/socialmedia/cb_logo_hd.jpg Deutschlands gro?es Technikportal mit Tests, News, Kaufberatung und Preisvergleich zu den Bereichen PC & Hardware, Software, Telekommunikation und mehr. NOODP NOODP
