EGRANA AFILIADOSHome
Anunciantes
Afiliados
Indicaç?es
Blog
Cadastro
Contato
ACESSE SUA CONTA
esqueceu a senha? clique aqui
Login
ANUNCIE SEUS PRODUTOS/SERVI?OS
O Egrana possui uma rede de afiliados composta por mais de 100 mil sites rigorosamente selecionados. Essa rede de sites est? muito bem segmentada em categorias, ou seja, o anunciante tem a opç?o de escolher as categorias de sites em que deseja que seus an?ncios sejam expostos e desta forma consegue obter melhores resultados expondo o seu site ou produto em sites relacionados.
Anunciando no Egrana você ganha uma ?rea de acesso aonde poder? conferir o n?mero de an?ncios exibidos, taxa de cliques, aproveitamento e outras ferramentas para controle. Tudo em tempo real.
Para anunciar ou obter mais informaç?es sobre o programa de publicidade do Egrana entre em contato com nosso departamento comercial, clique aqui!

GANHE DINHEIRO COM SEU SITE
O Egrana é um sistema de publicidade que paga por exibiç?es de an?ncios nos sites afiliados. Deixe que o Egrana cuide da publicidade em seu site, e use seu tempo para produzir conte?do e visitas, sem se preocupar com cliques ou vendas. No Egrana é s? exibir e receber!
O Egrana.com.br existe desde 2003, monetizando blogs e sites segundo suas visitas.
Vantagens no Egrana:
Valor m?nimo para receber pagamento de apenas R$ 100,00.
Relat?rios em tempo real.
Pagamentos efetuados mensalmente, de forma r?pida.
Suporte 24 horas e 7 dias da semana.
Valores CPM de até R$ 8,00 para sites de conte?do relevante
com seu site você ganha a cada
1000 exibiç?es
CPM Banner:
R$ 0,10 a até R$ 3,00
1000 visualizaç?es ?nicas de banners
CPM Popunder:
R$ 1,00 a até R$ 8,00
1000 visualizaç?es ?nicas de popunders
CPM Flutuante:
R$ 0,30 a até R$ 5,00
1000 visualizaç?es ?nicas de flutuantes
GANHE TAMB?M INDICANDO AMIGOS!
clique aqui e saiba como.
Ganhe Mais indicando o Egrana:
Além de receber por exibir nossos an?ncios, você pode ganhar mais ao indicar o programa de afiliados do Egrana. Ap?s cadastrar seus sites no Egrana, um link de indicaç?o j? estar? liberado na p?gina de seus an?ncios. Depois, é s? divulgar o Egrana pelo seu link, que guardar? automaticamente a sua referência. Quanto mais sites ativos referenciados você tiver, mais poder? ganhar.
E você pode acompanhar em sua conta no Egrana.com.br o relat?rio di?rio, em tempo real, de seus ganhos de indicaç?o.
Obs.: N?o aceitamos o cadastro de sites de conte?do adulto, com sensualidade, erotismo ou pornografia.
Cadastre-se no Egrana
Termos de Ades?o e Uso ao Egrana.com.br
1 - Objeto
1.1- A participaç?o no Egrana implica em que o afiliado divulgue os c?digos de an?ncios do Egrana no ambiente de sua p?gina na internet, mediante remuneraç?o adiante descrita.
1.2- O Egrana pode exporadicamente mudar os formatos de an?ncios, como banner, flutuante ou popunder, com aviso prévio, devendo o afiliado estar ciente e de acordo com este termo.
1.3- S? ser? contabilizado o crédito para o afiliado quando o visitante de seu site visualizar por completo o conte?do do banner, flutuante ou popunder, ou seja, especialmente popunders que forem fechados antes de carregar n?o ser?o contabilizados. O afiliado concorda e aceita estar inteiramente subordinado à contagem realizada pelo Egrana, sem ressalvas ou exceç?es.
1.4- O Egrana n?o est? associado aos autores das p?ginas de sites afiliados nem é respons?vel por seus conte?dos.
2 - Cadastro no Egrana
2.1- Poder? se cadastrar no Egrana qualquer pessoa que esteja apta a receber pagamentos banc?rios no Brasil ou pagamentos através de Paypal e PagSeguro. Para efetuar o cadastro basta preencher o formul?rio de cadastro clara e precisamente, de forma a completar todos os campos. O usu?rio, ao se cadastrar, assume o compromisso de fornecer todos os dados corretamente e manter seu cadastro atualizado. O usu?rio compromete-se a n?o divulgar sua senha. O usu?rio é o respons?vel por todos os sites a partir de sua conta cadastrados no Egrana. ? obrigat?rio cadastrar em sua conta cada site onde for exibir os c?digos do Egrana. O Egrana ir? checar os dados fornecidos, via e-mail e via telefone se necess?rio, a fim de manter apenas cadastros v?lidos no sistema.
2.2- S?o impr?prios para se afiliar ao programa de afiliados do Egrana p?ginas que contenham: material pornogr?fico/er?tico/sensual, material racista, conte?do ou links que levem a violaç?o de qualquer legislaç?o vigente, em especial aquelas referentes à proteç?o de direitos autorais, incluindo softwares, livros, cds, dvds, filmes, animaç?es e qualquer outra publicaç?o ou material com direitos reservados. Igualmente n?o s?o aceitos sites de toda e qualquer forma relacionados a jogos online, cheats, hackers, games, animes, sites de apostas, HQs ou TVs online. O afiliado que exibir nossos an?ncios junto a este tipo de conte?do sem autorizaç?o ter? os ganhos cancelados e n?o ter? mais sua conta de usu?rio reativada. Importante: o Egrana s? aceita sites brasileiros, escritos em l?ngua portuguesa e com tr?fego de no m?nimo 30% do Brasil.
2.3- O cadastro no Egrana é autom?tico, porém o Egrana reserva o direito de, a seu exclusivo critério, para proteç?o contra tentativas de burlar a plataforma, cancelar a afiliaç?o a qualquer momento. Reserva-se também o direito de dar baixa em contas e an?ncios que o afiliado tenha inserido em sua p?gina, a qualquer momento em que se tome conhecimento de que o mesmo se encontra entre aqueles classificados como inadequados ou impr?prios. Em caso de tr?fego suspeito ou comportamentos fraudulentos, o Egrana se reserva ao direito de cancelar os ganhos e a participaç?o de sites desatualizados, ou sem conte?do, com pouco conte?do (poucos posts e artigos) ou ainda p?ginas de erro 404. Assim como sites que s? recebem visitas direcionadas, mas n?o possuem conte?do relevante. O Egrana poder? exigir comprovaç?o de visitas e acesso à estat?sticas que comprovem que o site afiliado possui tr?fego de origem e referência aceita. Cada afiliado s? pode ter uma conta ativa, e informar a URL de todos os sites onde colocar? os c?digos do Egrana no campo de "Meus Sites" em seu painel de afiliado. O afiliado que reincidir em tentativa de fraude ser? banido do sistema, sem direito a receber ganhos acumulados de forma irregular.
2.4- Ao se cadastrar no Egrana o usu?rio concorda em receber e-mails informativos do Egrana e nos d? liberdade para tal comunicaç?o.
3 - Pagamentos
3.1- O Egrana paga aos seus afiliados valores a partir de R$ 1,00 até R$ 10,00 por 1.000 (mil) popunders/siteunder exibidos para endereços IPs ?nicos em 12 horas. O Egrana paga aos seus afiliados valores a partir de R$ 0,10 até R$ 3,00 por 1.000 (mil) banners exibidos para endereços IPs ?nicos. A contagem é controlada por cookie com duraç?o de 12 horas. Os valores pagos s?o diferenciados por categorias de sites e formatos de an?ncio. Os valores s?o definidos pela contrataç?o dos anunciantes, e podem ter diminuiç?o ou aumento sem aviso prévio. Os valores padr?es s?o de R$ 0,50 para banner e R$ 2,50 para popunder, mas cada site pode receber valores diferenciados, para menos ou para mais, segundo nossa an?lise do perfil do site. O valor CPM de um site é definido por v?rios fatores, e você pode consultar estes critérios em nosso blog.
3.2- O pagamento poder? ser retirado para os usu?rios que tiverem acumulado um m?nimo de R$ 100,00 no fechamento de cada mês, e ser? efetuado por transferência/dep?sito banc?rio. O pagamento dever? ser solicitado pelo usu?rio através de sua conta no painel de afiliado, bastando clicar no link de resgate de ganhos. Os pagamentos s?o emitidos em, no m?ximo, 40 dias corridos ap?s a data de solicitaç?o do afiliado no painel. O pagamento é efetuado sem incidência de impostos para cadastros de pessoa jur?dica, porém é obrigat?rio a emiss?o de nota fiscal para o recebimento. O prazo m?ximo para o afiliado socilitar a Declaraç?o de Rendimentos sobre seus ganhos de pessoa f?sica do ano anterior é até o ?ltimo dia ?til de fevereiro.
3.3- Caso os ganhos n?o atinjam o valor m?nimo referido acima, o pagamento do valor acumulado ser? feito no per?odo seguinte, caso o m?nimo seja enfim atingido, e assim subseqüentemente.
3.4- Em cada pagamento poder? ser descontado, em alguns casos, valor referente à despesas banc?rias e outras despesas com pagamentos. N?o s?o aceitas contas banc?rias de bancos estaduais. N?o é permitido receber pagamentos a um mesmo titular através de duas contas ativas no sistema.
4 - Responsabilidade do Afiliado Egrana
4.1- O afiliado se responsabilizar? integralmente pela operaç?o, manutenç?o e enquadramento legal de sua p?gina ou portal da internet, inclusive quanto a interpelaç?es judiciais ou extrajudiciais de terceiros, bem como honor?rios advocat?cios e outras avencas, sem limitaç?o, exonerando o Egrana de qualquer forma de responsabilidade por suas atividades.
5 - Modificaç?es no Programa de Afiliados Egrana
5.1- O Egrana poder? modificar a qualquer momento os termos e condiç?es deste Contrato de "Termos de Ades?o e Uso ao Egrana.com.br", devendo, nesse caso, notificar os afiliados publicando uma vers?o atualizada dos termos e condiç?es em seu site. Dentro de 7 (sete) dias seguinte à publicaç?o das modificaç?es, o usu?rio dever? informar por e-mail a suporte@egrana.com.br suas observaç?es. Expirado este prazo, se presumir? a ciência e anuência do afiliado às novas condiç?es, continuando o presente contrato a vigorar normalmente.
6 - Relaç?o entre as partes
6.1- Ambas as partes declaram ser contratantes e independentes, e nada nesse Contrato cria alguma relaç?o, sociedade, joint venture, agência, franquia, representaç?o ou relaç?o de dependência entre as partes. Nenhuma das partes, em nenhum momento, obrigar? a outra parte frente a terceiros. O descumprimento dessa obrigaç?o dar? condiç?es para que a parte afetada rescinda o Contrato de pleno direito.
7 - Pr?ticas vedadas
7.1- FRAUDES: havendo a detecç?o de qualquer tipo de fraude em uma conta, a conta ser? bloqueada imediatamente e o usu?rio propriet?rio da conta n?o receber? os ganhos acumulados. Ser?o checadas fraudes por exibir o c?digo em sites n?o permitidos, sites n?o cadastrados, sites er?ticos, pornogr?ficos ou sensuais, dentre outros métodos il?citos tais como: esconder ou modificar os an?ncios do Egrana em iframes de forma que o an?ncio n?o apareça na p?gina, utilizar iframes em tamanhos n?o vis?veis para chamar outra p?gina com os an?ncios do Egrana de forma que o an?ncio n?o apareça, utilizar scripts que gerem reloads do an?ncio, utilizar scripts que impeçam os an?ncios popunders de aparecer e qualquer outra artimanha usada para aumentar os ganhos ilicitamente ou esconder an?ncios no site ou em outro site de propriedade do afiliado.
7.2- MAIS DE UM C?DIGO DO MESMO FORMATO: ? proibido usar mais de 1 c?digo que chama o banner, flutuante ou popunder na mesma p?gina. Os afiliados que encontrarmos nessa situaç?o ter?o a conta bloqueada, sem direito a receber os ganhos acumulados.
7.3- M? LOCALIZA??O DOS BANNERS: ? proibido colocar os banners do Egrana em locais de m? visualizaç?o. O c?digo de banner deve ser inserido acima da primeira dobra da p?gina, ou seja, a localizaç?o do banner deve estar quando a p?gina for carregada, sem a necessidade de rolagem. Também é proibido colocar o banner do Egrana em meio a v?rios outros an?ncios de banners ou apenas em p?ginas com an?ncios e propagandas. Os afiliados que encontrarmos nestas situaç?es ter?o o formato desativado permanentemente. Caso o layout n?o se adeque a este regulamento, o afiliado deve entrar em contato para uma parceria diferenciada.
7.4- AN?NCIOS EM SISTEMAS DE AFILIADOS E TROCA DE VISITAS: ? proibido usar ou colocar an?ncios do Egrana em sistemas de afiliados, sistemas de troca banners, troca de visitas, troca pops, top-sites, programas para gerar tr?fego, publicidade paga, concursos de sites, PTC e auto-surf. Os afiliados que encontrarmos usando os an?ncios nestes sistemas ou que o site possua visitas deste tipo de sistema ser?o bloqueados imediatamente sem direito de receber os ganhos acumulados. Contas e sites de usu?rios que usarem tais métodos ser?o bloqueados, sem direito a solicitar exclus?o da conta, para nossa consulta futura aos dados.
7.5- SPAM: O usu?rio que fizer envio de SPAM (mensagens n?o solicitadas), seja por e-mail, chat, softwares, redes sociais ou qualquer outro meio ter? sua conta cancelada. N?o é tolerado nenhum tipo de SPAM, seja para conseguir indicados ou para conseguir visitantes para o seu site. O usu?rio que for pego fazendo tal ato, perder? seus ganhos acumulados e ter? a conta bloqueada.
8 - Limitaç?o de Responsabilidade
8.1- Os afiliados ao Programa n?o poder?o imputar nenhuma responsabilidade ao Egrana, nem exigir pagamento por lucro cessante em virtude de preju?zos resultantes de dificuldades técnicas, falhas ou defeitos no sistema, na Internet, na conex?o e nos links.
8.2- O Egrana n?o garante disponibilidade cont?nua e ininterrupta de acesso a suas p?ginas na internet. Porém, compromete-se, a utilizar todos os esforços ao seu alcance para reparar eventuais falhas técnicas que inviabilizem a utilizaç?o das referidas p?ginas.
8.3- O Egrana n?o se responsabiliza por eventuais perdas de dados, referentes a conta do afiliado e seus créditos ganhos. Em caso de perda de dados, o Egrana n?o se compromete em ressarcir ou indenizar o afiliado. O afiliado declara estar ciente e aceitar sem ressalvas ou exceç?es que o Egrana n?o se compromete a realizar c?pias de segurança (backup) de seus dados, e nem a lhe indenizar ou ressarcir em caso de perdas de dados.
9 - Privacidade
9.1- O Egrana compromete-se a manter os dados informados pelo afiliado sob a mais estrita confidencialidade. A cess?o de tais dados s? se efetivar? mediante requerimento judicial ou de ?rg?o oficial do Estado ou para, a critério exclusivo do Egrana, investigaç?o de fraude, infraç?es a leis vigentes de propriedade intelectual, direitos de autoria, assim como de qualquer atividade ilegal realizada ou em via de se realizar através do Egrana ou que o exponha a riscos, sejam de car?ter civil ou penal.
10 - Responsabilidade pela integridade do Egrana
10.1- O afiliado declara ser respons?vel por quaisquer danos causados à imagem do Egrana e a ressarcir o EGRANA de preju?zos causados por ele, n?o s? a imagem da empresa, como também ao site, ao sistema do Egrana e também a rede onde o site do Egrana est? hospedado. Ser?o considerados danos à integridade do Egrana, n?o se limitando a: (i) difamaç?o do Egrana e/ou do propriet?rio do EGRANA através de e-mails, f?rums de discuss?o, listas de discuss?o, jornais, websites ou qualquer outro meio de comunicaç?o, (ii) tentativas de invas?o no sistema, (iii) tentativas de ataques ao servidor (ataques que tornar?o o EGRANA impossibilitado de ser acessado por outros afiliados e visitantes), (iv) tentativas de sufocamento de conex?es na rede do Egrana, (v) tentativas de quebrar ou descobrir senhas de outros afiliados.
11 - Anunciantes
11.1- As empresas anunciantes na plataforma de publicidade do Egrana poder?o escolher o formato de an?ncio pelo qual preferem rodar sua campanha: CPM, CPA ou CPV.
11.2- As empresas anunciantes s?o respons?veis pelas p?ginas e material de divulgaç?o da campanha de veiculaç?o publicit?ria via internet, assim como respons?veis pelo conte?do dos an?ncios.
11.3- As empresas anunciantes tem o prazo m?ximo de 40 dias corridos ap?s o término mensal da veiculaç?o da campanha para efetuar o pagamento. O pagamento é cobrado a cada fechamento de mês e o atraso acarretar? multa de 2% (dois por cento) acrescida de juros mensais de 1% (um por cento) e correç?o monet?ria. Novas campanhas s?o ativas apenas através de pré-pagamento.
11.4- O Egrana n?o se responsabiliza por eventuais perdas de dados nas campanhas, referentes à conta do anunciante no sistema ads.egrana.com.br. Os anunciantes n?o poder?o imputar nenhuma responsabilidade ao Egrana em virtude de preju?zos resultantes de dificuldades técnicas, falhas ou defeitos no sistema, na Internet, na conex?o e nos links, nem preju?zos causados por afiliados do programa Egrana.
11.5- Ao iniciar uma campanha de divulgaç?o por formato banner, formato flutuante ou formato popunder, a empresa anunciante aceita sem ressalvas a contabilizaç?o e o registro de exibiç?es medido pela plataforma de ads.egrana.com.br
12 - Subordinaç?o do afiliado
12.1- O AFILIADO DECLARA-SE CIENTE E ACEITA SEM RESSALVAS OU EXCE??ES QUE O EGRANA RESERVA-SE O DIREITO DE BLOQUEAR OU CANCELAR QUALQUER CONTA DE AFILIADO REMOVENDO SEUS CR?DITOS A QUALQUER MOMENTO, SEM AVISO PR?VIO.
12.2- Fica a cargo do afiliado sua atualizaç?o constante com esses termos de uso.
13 - Prazo e rescis?o
13.1- O presente contrato vigora por prazo indeterminado podendo ser rescindido de pleno direito por qualquer das partes mediante comunicaç?o por escrito ou eletrônica, com antecedência de 7 (sete) dias independentemente de qualquer sorte de indenizaç?o ou ressarcimento.
14 - Eleiç?o do Foro
14.1- Ambas as partes elegem, sem exceç?es ou ressalvas, que ser? utilizado o foro central de Santa Cruz do Sul - RS para poss?veis assuntos judiciais.

Contato
AFILIADOS: entre em contato com nossa equipe de suporte para afiliados através desta p?gina, clique aqui!
ANUNCIANTES: para anunciar seu site ou produto na rede de sites do Egrana, entre em contato com nosso atendimento através desta p?gina, clique aqui!   text/html; charset=utf-8
