Aktuelle Nachrichten - Inland Ausland Wirtschaft Kultur Sport - ARD Tagesschau | tagesschau.deARD Home
Nachrichten
Sport
B?rse
Ratgeber
Wissen
Kultur
Kinder
ARD Intern
Fernsehen
Radio
ARD Mediathek
Startseite
Videos & Audios
Inland
Ausland
Wirtschaft
Wahlen
Wetter
Ihre Meinung
Mehr
Videos
ALLE VIDEOS
Live: tagesschau24
100 Sekunden
tagesschau 20 Uhr
tagesthemen
Nach Türkei-Referendum
Doppelpass wird Wahlkampfthema
Beim Türkei-Referendum gab es in Deutschland eine gro?e Mehrheit für die Verfassungsreform, sehr zum Missfallen vieler Bundespolitiker. Seitdem wittern Union und AfD ein wahlkampftaugliches Thema: die doppelte Staatsbürgerschaft. | mehr
Nach CDU Parteitags-Beschluss: "Rolle rückw?rts"?, 08.12.2016
App0900 FC-Neu Doppelte Staatsbürgerschaft_vapp.mxf | video
CSU stellt Forderungen zur Flüchtlingspolitik , 08.09.2016
Exklusiv
Krieg in Syrien
Kein Geld für Aufkl?rung von Kriegsverbrechen?
Die UN wollen endlich gegen Kriegsverbrecher in Syrien vorgehen und haben dafür 2016 die Einsetzung eines Sonderermittlers beschlossen. Allerdings bleibt es beim Plan, denn das dafür n?tige Geld kommt bisher nicht zusammen. Dabei fehlen nur wenige Millionen. Von Arnd Henze. | mehr
UN: Wie Russland Syrien-Resolutionen blockiert, 06.04.2017 | video
Mutma?licher Giftgasangriff in Syrien: Bilder, die das Grauen zeigen
UN-Bericht zu Aleppo: Kriegsverbrechen auf allen Seiten, 01.03.2017
OPCW zu Syrien
Einsatz von Giftgas "unbestreitbar"
Nach dem Angriff im syrischen Chan Scheichun wurde schnell der Vorwurf laut: Giftgas kostete mehr als 80 Menschen das Leben. Nun kommt von der Organisation für das Verbot chemischer Waffen die Best?tigung: Es wurde Sarin oder eine ?hnliche Substanz eingesetzt. | mehr
Interview
Gabriel in den Tagesthemen
"Sind verl?sslicher Partner im Kampf gegen IS"
Muss Deutschland mehr Soldaten in den Kampf gegen den IS entsenden? Nein, sagt Au?enminister Gabriel in den tagesthemen. Deutschland leiste seinen Beitrag durch Ausbildung und Aufkl?rung. Mit Blick auf die Türkei betonte der Minister, die Fortsetzung der Zusammenarbeit sei ohne Alternative. | mehr
Reportage
Kampf um Mossul
Ein Krieg der Scharfschützen
Seit Ende Januar dr?ngen irakische Spezialeinheiten die Terrormiliz IS in Mossul immer weiter zurück. Armee und Rebellen liefern sich einen Kampf um jedes Haus. Die Zivilisten in den zurückeroberten Gebieten berichten von Gr?ueltaten des IS. Von Volker Schwenck. | video
Frankreich vor der Wahl
Le Pen will Islamismus "ausrotten"
Auftakt zum Schlussspurt: Mit symbolischen Gesten und markigen Worten haben die aussichtsreichsten Kandidaten für die franz?sische Pr?sidentenwahl für sich geworben. W?hrend Le Pen forderte, den Islamismus "auszurotten", traf sich Macron mit Muslimen. | mehr
Wahlkampfthema Terrorismusgefahr, 19.04.2017
Blog: Frankreich hat die Wahl
Deutscher Handelsüberschuss
Neue Argumente gegen alte Kritik
Der deutsche Handelsüberschuss sorgt immer wieder für scharfe Kritik, zuletzt aus den USA und Frankreich. Beim G20-Finanzministertreffen will Bundesminister Sch?uble die Vorwürfe mit einem Argumentationspapier entkr?ften. | mehr
Analyse zur Finanzstabilit?t
IWF warnt vor Protektionismus
Die Analyse des IWF klingt zun?chst gut - die Finanzm?rkte seien stabil. Doch Sorgen bleiben: Vor allem wegen der protektionistischen Handelspolitik der neuen US-Regierung. Stehen künftig eigene Interessen über dem globalen Gleichgewicht? Von Jan B?sche. | mehr
Fox News feuert O´Reilly
Der tiefe Fall des rechten Quotenk?nigs
Paukenschlag in der amerikanischen Medienlandschaft: Der langj?hrige Fox-News-Moderator O´Reilly wurde wegen Vorwürfen sexuellen Missbrauchs gefeuert. Es ist nicht das erste Mal, dass der konservative Fernsehsender von Vorwürfen dieser Art erschüttert wird. Von Rolf Büllmann. | mehr
Nach Vorwürfen sexueller Bel?stigung: Fox News feuert Bill O'Reilly | audio
Proteste in Venezuela
Drei Tote, Tr?nengas und Gummigeschosse
In Venezuela ist es erneut zu Zusammenst??en zwischen dem Regierungslager und Demonstranten gekommen. Drei Menschen starben - Tr?nengas und Gummigeschosse kamen zum Einsatz. Pr?sident Maduro beschimpfte die Opposition als "Putschisten". Von Anne-Katrin Mellmann. | mehr
Heftiger Regen in Kolumbien
Tote nach Schlammlawinen
Heftige Regenf?lle haben in Kolumbien erneut zu Erdrutschen geführt. Mindestens 16 Menschen starben. Innerhalb von Stunden war so viel Regen gefallen wie sonst in einem Monat. Pr?sident Santos reiste in die Region. | mehr
#faktenfinder
Analyse
Ein Flugzeugtr?ger auf Abwegen
Ein Flugzeugtr?ger als Drohmittel gegen Nordkoreas Regime: "Wir schicken eine Armada", sagte US-Pr?sident Trump. Doch ein Foto der US-Navy zeigte Tage sp?ter, der Flottenverband war ganz woanders. Wie kam es zu den falschen Berichten? Von Wolfgang Wichmann. | mehr
Keine Annullierung des Referendums
1:10-Niederlage für türkische Opposition
Erst vor einem Tag beantragte die türkische Opposition, das Verfassungsreferendum zu annullieren. Bereits jetzt steht das Ergebnis der Wahlkommission fest: Abgelehnt - und zwar mit zehn zu eins Stimmen. | mehr
Exklusiv
Abwehr von Cyberangriffen
Regierung will den "Hack Back"
Wenn ein Hackerangriff etwa das deutsche Stromnetz lahmlegt, muss die Bundesregierung schnell handeln. Nach Recherchen von NDR, WDR und SZ plant sie, bei diesem Szenario digital zurückzuschlagen. Der "Hack Back" wirft viele Fragen auf - nicht nur rechtliche. | mehr
Sicherheitslücken im Bundestagsnetz, 11.04.2017
Bundeswehr: Kaum Krieger für die virtuelle Front, 04.04.2017
Recherche zu Cybersicherheit, S. Eckert/J. Strozyk, NDR | video
CL-Viertelfinal-Aus
BVB ohne Chance in Monaco
Borussia Dortmund ist als letzter Fu?ball-Bundesligist aus der Champions League ausgeschieden. Der BVB unterlag am
Abend im Viertelfinal-Rückspiel beim AS Monaco mit 1:3. Das Hinspiel hatten die Dortmunder mit 2:3 verloren. | mehr
CL: Bayern erzwingt Verl?ngerung - und geht unter
Inland
AfD-Chefin Petry verzichtet auf Spitzenkandidatur
Kommentar: Petry als anti-rechts - recht abwegig
Wird Deutschland 2050 ein islamischer Staat?
Mobbing - ein gro?es Problem an deutschen Schulen
#kurzerkl?rt: Zwei-Klassen-Internet dank Turbo-Daten?
Ausland
Analyse: Mays Strategie - gro?e Chance, geringes Risiko
Britisches Parlament stimmt Neuwahlen zu
UN-Mission in Mali: Hitze macht Bundeswehr zu schaffen
Gewalt im Kongo: 17 weitere Massengr?ber gefunden
Auto-Startup NextEV/Nio: "Erst China - dann die Welt"
Wirtschaft
Durchbruch bei Ermittlungen um Cum-Ex-Aktiendeals?
Kultur
30 Jahre Simpsons: Amerika im Zerrspiegel
Videoblog
ALLE VIDEOBLOGS
"B?hmische D?rfer"
Prag boomt - dank asiatischer Filme
Mehr Passagiere, als das Land Einwohner hat - das ist die Bilanz des Flughafens in Prag. 13 Millionen Menschen nutzten den Airport im vergangenen Jahr: ein neuer Rekord. Wie erkl?rt sich der Boom? Jürgen Osterhage wurde unter anderem in Asien fündig. | video
Dossier: Videoblogs der ARD-Korrespondenten
Dossier: "B?hmische D?rfer, Geschichten aus Tschechien" - alle Folgen
Top 10
1
Frankreich vor der Wahl: Le Pen will Islamismus "ausrotten"
2
US-Flottenverband vor Nordkorea: Wer sagte was wann?
3
Sch?uble will Kritik an Handelsüberschuss entkr?ften
4
OPCW zu Syrien: Einsatz von Giftgas "unbestreitbar"
5
Nach Türkei-Referendum: Wahlkommission lehnt Annullierung ab
6
Syrien: Kein Geld für Aufkl?rung von Kriegsverbrechen?
7
Wird Deutschland 2050 ein islamischer Staat?
8
Kampf um Mossul: Ein Krieg der Scharfschützen | video
9
"B?hmische D?rfer": Prag boomt - dank asiatischer Filme | video
10
Cyber-Abwehr: Bundesregierung will den "Hack Back"
Ziehung am Mittwoch
19
23
27
30
41
48
SUPERZAHL:
0
SPIEL 77:
8 4 2 2 6 6 9
SUPER 6:
7 0 4 1 6 0
ohne Gew?hr
Wetter
Wettervorhersage
Regenradar
Unwetter
Wetterthema: Messmethoden
Blickpunkte
WEITERE GALERIEN
1/4
Apfelblüten im Schnee in Obereschach (Baden-Württemberg) | Bildquelle: dpa
Update
Neue Funktionen für Tagesschau-App
Startseite mit Texten oder Videos, Anzeige von Kommentaren, schnelle Aktualisierung: Vier Monate nach dem Start der neuen Tagesschau-App gibt es ein Update. Von Christiane Krogmann. | mehr
Hauptstadtstudio-Blog
Rückzug oder Kalkül?
Petrys Machtspiele
Weitere Blog-Beitr?ge
tagesschau.de als ...
Sieben-Tage-?berblick
Seite auf Facebook
Seite auf Instagram
Seite auf Twitter
Seite auf YouTube
Podcast abonnieren
RSS-Feed
Spenden
Hilfe für die Menschen in Afrika
Hier finden Sie die Kontodaten | mehr
ARD-faktenfinder
Projekt gegen Fake News
Was sind Fake News? Woran kann man diese erkennen? Der faktenfinder gibt Antworten. | mehr
Video-Rückblick
Zeitgeschichte
Die Tagesschau vor 20 Jahren | video
B?RSE
DAX
12007
-0,08%
Eurostoxx
3432
+0,31%
Dow Jones
20404
-0,58%
Nasdaq 100
5400
+0,15%
REGIONAL
Nachrichten aus den Bundesl?ndern | mehr
KORRESPONDENTENWELT
TV und Radio weltweit
Informationen über die Auslandsstudios und Berichtsgebiete der ARD | mehr
POLITIK IM RADIO
Kommentar AfD: Petrys Machtspiele | audio
Rückzug von Spitzenkandidatur: Petry geht aufs Ganze | audio
DARSTELLUNG:
AUTO
XS
S
M
L
XL
Service
Hilfe
Inhaltsverzeichnis
365 Tage Meldungsarchiv
Tagesschau App
Newsletter
RSS Feeds
Facebook
Google+
Twitter
YouTube
tagesschau.de
Startseite
Videos & Audios
Inland
Ausland
Wirtschaft
Wetter
Wahlen
Ihre Meinung
Gemeinsame Programme
Das Erste
EinsPlus
tagesschau24
ONE
3sat
arte
Ki.Ka
Phoenix
Rundfunkanstalten
Bayerischer Rundfunk
Hessischer Rundfunk
Mitteldeutscher Rundfunk
Norddeutscher Rundfunk
Radio Bremen
Rundfunk Berlin-Brandenburg
Saarl?ndischer Rundfunk
Südwestrundfunk
Westdeutscher Rundfunk
Deutsche Welle
Deutschlandradio
Impressum
Hilfe
Kontakt
Datenschutzbestimmungen
© ARD-aktuell / tagesschau.de  IE=edge text/html; charset=utf-8 no-cache private width=device-width, user-scalable=yes, initial-scale=1.0, minimum-scale=1.0 no 
 Nachrichten, Inland, Ausland, Wirtschaft, Sport, Kultur Reportage, Bericht, News, Tagesthemen, Aktuell, Neu, Neuigkeiten, Hintergrund, Hintergrund, Information, Politik, Innenpolitik, Aussenpolitik, Video, Audio Nachrichten,Inland, Ausland, Wirtschaft, Sport, Kultur Reportage, Bericht, News, Tagesthemen, Aktuell, Neu, Neuigkeiten, Hintergrund, Hintergrund, Information, Politik, Innenpolitik, Aussenpolitik, Video, Audio tagesschau.de tagesschau.de 2017-04-20T09:12:09 noydir noodp follow index website http://www.tagesschau.de/multimedia/bilder/tagesschauapp104~_v-grossfrei16x9.jpg Aktuelle Nachrichten - Inland Ausland Wirtschaft Kultur Sport - ARD Tagesschau https://www.tagesschau.de/index.html 
 de_DE tagesschau.de summary_large_image @tagesschau @tagesschau Aktuelle Nachrichten - Inland Ausland Wirtschaft Kultur Sport - ARD Tagesschau 
 #008bcf /mstile-144x144.png
