Aktuelle Nachrichten online - FAZ.NETSTELLENMARKT LEBENSWEGE SCHULE
Facebook
Twitter
FAZ.NET
       E-PAPER
Anmelden
Abo
Mobil Newsletter Mehr
HERAUSGEGEBEN VON WERNER D'INKA, J?RGEN KAUBE, BERTHOLD KOHLER, HOLGER STELTZNER
Werden Sie zum Orakel!
Formel-1-Saison 2017
F.A.Z. PLUS
abonnieren
Aktuelle Nachrichten aus Politik, Wirtschaft, Sport und Kultur
VIDEO THEMEN BLOGS ARCHIV
Donnerstag, 20. April 2017
POLITIK
WIRTSCHAFT
FINANZEN
FEUILLETON
SPORT
GESELLSCHAFT
STIL
TECHNIK & MOTOR
WISSEN
REISE
BERUF & CHANCE
RHEIN-MAIN
FAZ-LIVE
Vor 10 Minuten  
Künftig K?ln mit Berlin?
Frankfurt am Main  10°
Links- und Rechtsau?en
Wahl der Radikalen
Eine Stichwahl zwischen dem Linksau?en Mélenchon und der Rechtsau?en Le Pen k?nnte Frankreichs Banken in Turbulenzen bringen. Für Deutschland w?re aber selbst der Mitte-links-Kandidat Macron kein gemütlicher Partner. Ein Kommentar. Von PHILIP PLICKERT 1 19
Frankreich und die Judenverfolgung: Das Kalkül hinter Le Pens Tabubruch
Versuchter Anschlag auf Fillon: Liebe, Wasser und Sprengstoff
Wahl in Frankreich
Notenbanken fürchten radikale Euro-Gegner
Zwei scharfe Euro-Gegner k?nnten die Stichwahl ums Pr?sidentenamt in Frankreich erreichen. Für die Banken k?nnte das sehr ungemütlich werden. Manch Notenbanker ist „hochbesorgt“. Mehr Von PHILIP PLICKERT und CHRISTIAN SCHUBERT, PARIS 5 12
Selten machtvoll: Frankreich w?hlt seinen Monarchen
Macron: Deutschlands wirtschaftliche St?rke „nicht mehr tragbar“
Franz?sische Wirtschaftsexperten kritisieren Le Pen und Mélenchon
Wenige Antr?ge
Regierung kürzt Ein-Euro-Job-Programm für Flüchtlinge
100.000 Ein-Euro-Jobs sollten durch das Programm entstehen. Doch weil es schlecht l?uft, wird das Budget nun merklich gekürzt. Für das Geld ist offenbar schon eine neue Verwendung gefunden. Mehr 6
Diekmann, Springer und Uber
Beifahrer auf der ?berholspur
Der ehemalige „Bild“-Chef Kai Diekmann ber?t Uber, sein früherer Arbeitgeber Springer investiert in den umstrittenen Fahrdienstkonzern. Wo das blo? hinführt? Mehr Von MICHAEL HANFELD 2 5
Architektur für Flüchtlinge
Ein Land im Aufnahmezustand
Architektur der Zuflucht braucht keine Zelte: Ein Handbuch zeigt, wie sich preiswert und dauerhaft für Flüchtlinge bauen l?sst. Politische Schw?rmer kommen hier nicht auf ihre Kosten, Pragmatiker schon. Mehr Von MICHAEL M?NNINGER 10
Deutsche Astronautinnen im All
Die Sterne zum Greifen nah
Elf Deutsche waren bereits im All. Elf M?nner. 2020 soll nun die erste deutsche Astronautin in den Weltraum fliegen. Für Insa Thiele-Eich und Nicola Baumann k?nnte sich ihr Lebenstraum erfüllen. Mehr Von MICHAELA SCHWINN 2
Baby im Herbst
Tennis-Star Serena Williams ist schwanger
Zuerst setzt sie das Gerücht selbst in die Welt. Dann kommt die Best?tigung. Tennisspielerin Serena Williams bekommt im Herbst ein Baby – nach der Verlobung im vergangenen Dezember. Mehr 1
Nach Rückzug von Petry
Streit in der AfD über Spitzenkandidatur
Nach dem Verzicht von Frauke Petry auf eine Spitzenkandidatur streitet die AfD darüber, wie sie in die Bundestagswahl ziehen soll. Ein Spitzenkandidat sei nicht n?tig, findet der Berliner Landeschef Pazderski. Doch das sehen nicht alle so. Mehr
Zentralrat der Muslime: „Die AfD ist auf dem Weg, die NPD komplett aufzusaugen“
Konrad Adam hadert mit der AfD: „Methoden einer Kaderpartei“
Brief an Berufungsgericht
Mehr als 160 Firmen stellen sich gegen Trump
Unternehmen wie Facebook und Google warnen vor Sch?den für die amerikanische Wirtschaft durch das Einreisedekret der Trump-Regierung. Die Vereinigten Staaten seien eine „Einwanderernation“. Mehr 8
Streit über Nordkorea
Russland weist Schuld an geplatzter UN-Erkl?rung zurück
Eine Verurteilung des neuerlichen nordkoreanischen Raketentests ist im UN-Sicherheitsrat an Russland gescheitert. Amerikanische Medien bezeichnen den Schritt als „Blockade“ – doch das will Russland so nicht stehen lassen. Mehr 11
Die Revolution ist dem Kreml ein rotes Tuch: Reportage aus Russland
IWF-Chefvolkswirt
„Der Missmut ist auf jeden Fall gewachsen“
Die Phase schwachen Wachstums nach der Finanzkrise hat Unmut erzeugt. Der Chefvolkswirt des IWF warnt aber davor, deshalb den Freihandel über Bord zu werfen. Mehr Von WINAND VON PETERSDORFF
Emirates streicht Verbindungen
Araber wollen nicht mehr nach Amerika
Vielen Menschen aus dem Nahen Osten haben die versch?rften Ma?nahmen auf Flügen nach Amerika offenbar die Reiselust verdorben. Die Fluggesellschaft Emirates reagiert umgehend. Mehr 1
Dortmund verliert in Monaco
„Keiner hat mehr an Fu?ball gedacht“
Mit dem 1:3 von Monaco scheidet Dortmund in der Champions League aus. Eine ?berraschung vor dem Spiel reicht nicht – zumal es bei der Anfahrt einen Vorfall gibt, der das Team und vor allem Trainer Tuchel erzürnt. Mehr Von TOBIAS RABE 5
Das Beste aus der F.A.Z.
Was ist F.A.Z.-Plus?
Gefahr am Horn von Afrika
Die Piraten sind zurück 
Vor Somalias Küste werden wieder Schiffe angegriffen, weil in dem autonomen Gebiet Puntland die Armee zerf?llt. Doch die Seer?uber sind nicht das gr??te Problem. Von THOMAS SCHEEN, NAIROBI
Neue Chefs der Modezeitschrift
M?nner für die Vogue 
Von JENNIFER WIEBKING
Michelangelo und Sebastiano
Der eine kann die Gedanken des anderen zeichnen 
Von GINA THOMAS, LONDON
Premiumangebot
So funktioniert F.A.Z. Plus  
Von MATHIAS M?LLER VON BLUMENCRON
Kommentar
Pulverfass Nordkorea
Von PETRA KOLONKO
Nach fünf nordkoreanischen Atomtests und vor einem angedrohten sechsten steht China unter Druck. Es muss seine Politik gegenüber Pj?ngjang neu ausrichten. Trump k?nnte ein Partner sein. Aber der ist unberechenbar.

Mehr 5 7
Das Kalkül der Frauke Petry
Von JUSTUS BENDER
Sie will nicht antreten: In einer Videobotschaft hat AfD-Chefin Frauke Petry ihren Verzicht als Spitzenkandidatin im Bundestagswahlkampf verkündet. Das ist keine Resignation – sondern ein taktisches Man?ver.

Mehr 59 37
Schuld sind immer die anderen
Von MICHAEL HANFELD
Pr?sident Erdogan hat in Deutschland eine kleine, aber sichtbare und laute Schar von Unterstützern. Das macht die Grünen ratlos. Doch sie haben eine Erkl?rung, mit der sie die Medienkan?le verstopfen.

Mehr 44 268














Video
Dem Weltall einen gro?en Schritt n?her
© DPA, REUTERS
Umweltfreundlich und Hautvertr?glich: Sonnencreme aus Algen
Scho?hund skatet wie ein Profi
Politik
Kriegsschiffe weit entfernt
Trump und Nordkorea: Alles nur ein Bluff?
Donald Trump hatte get?nt, er schicke eine gewaltige amerikanische Armada nach Nordkorea. Nun stellt sich heraus, dass der Schiffsverband noch l?ngst nicht in der Krisenregion ist. Mehr Von PETRA KOLONKO und SIMON RIESCHE, PEKING/WASHINGTON 14 23
Venezuela
Soldat bei Protesten der Opposition get?tet
Bei Ausschreitungen in Venezuela ist laut Regierung ein Mitglied der Nationalgarde get?tet worden. Die Regierungsgegner rufen für Donnerstag zu weiteren Massenkundgebungen auf. Mehr 1
Zentralrat der Muslime
„Die AfD ist auf dem Weg, die NPD komplett aufzusaugen“
Der Zentralrat der Muslime warnt nach dem Spitzenkandidatur-Verzicht von Frauke Petry vor einer weiteren Radikalisierung der AfD. Der stellvertretende Parteichef Gauland sagt mit Blick auf Erdogan-Unterstützer: „Sie geh?ren nicht hierher.“ Mehr 31
Wirtschaft
Amerikanischer ?lkonzern
Exxon Mobil beantragt Ausnahme von Russland-Sanktionen
Exxon Mobil will mit einem russischen Konzern weiter gemeinsam nach ?l bohren – trotz der amerikanischen Sanktionen. Die Entscheidung k?nnte heikel werden für die Trump-Regierung. Mehr 4
Geheimnisdiebstahl
Tesla einigt sich mit ehemaligem Autopilot-Entwickler
Massenhaft Daten über Teslas Autopilot soll Sterling Anderson zu seiner neuen Firma mitgenommen haben, so der Vorwurf. Jetzt l?sst Tesla die Klage fallen, will aber eine weitere Untersuchung. Mehr 1
Vorwürfe der Export-Trickserei
Berlin kontert Trumps Vorwürfe
Die Bundesregierung wappnet sich für die Auseinandersetzung mit dem amerikanischen Pr?sidenten. In einem Argumentationspapier verteidigt sie die hohen Exportüberschüsse Deutschlands vehement. Mehr Von MANFRED SCH?FERS, BERLIN 34 32
Finanzm?rkte
F.A.Z.-Index 2.376,76 -0,19 %
DAX ® 12.001,50 -0,12 %
Top: LUFTHANSA 15,90 € +0,70 %
MERCK 104,20 € +0,24 %
Flop: THYSSENKRUPP 21,42 € -1,95 %
HEID. CEMENT 83,91 € -1,25 %
Dow Jones 20.404,49 -0,58 %
EUR/USD 1,0755 $ +0,40 %
2.382,19
2.371,12
09:00
09:30
2370,00
2380,00
Zur Detailansicht Alle Kurse
Finanzen
Zurückgerudert
Einige Banken schaffen Automatengebühren wieder ab
Die zuletzt hei? diskutierten neuen Gebühren für die Nutzung von Geldautomaten verschwinden schon wieder. Die angegebenen Gründe sind vielf?ltig. Mehr Von CHRISTIAN SIEDENBIEDEL 8
Unternehmensanleihen
Rickmers-Gl?ubiger müssen bluten
Lange hatte sich die Reederei Rickmers gestr?ubt, nun kommt es so wie von vielen Beobachtern erwartet: Im Zuge einer finanziellen Restrukturierung werden die Anleihegl?ubiger wohl bluten müssen. Mehr Von MARTIN HOCK 6
Neue Bankenwelt
Die Commerzbank auf Kundenjagd
Zwei Millionen neue Kunden m?chte die Commerzbank in den n?chsten Jahren gewinnen. Mit neuen Filialen, Ratenkrediten und durch ausgeklügeltes Ausleuchten der Kunden. Kann das funktionieren? Mehr Von FRANZ NESTLER 5 23
Feuilleton
TV-Film „Nerv?se Republik“
Hier kommt etwas ins Rutschen
Der Film „Nerv?se Republik“ zeichnet ein Bild von Menschen in Erwartung einer Wende, von der sie nichts verstehen. Dem Regisseur gelingen erstaunliche Einsichten in die Gedanken seiner prominenten Gespr?chspartner. Mehr Von HANS H?TT 12
Uniblog
Mein Mentor, der Flüchtling
Ein Frankfurter Verein bringt Studenten und geflüchtete Wissenschaftler zusammen. Diese werden nicht als Hilfsempf?nger lahmgelegt, sondern als Ratgeber eingesetzt. Ein Gespr?ch mit der Initiatorin. Mehr Von TILMAN D?RING
Nach Sex-Vorwürfen
Fox News trennt sich endgültig von Bill O’Reilly
Bill O’Reilly ist Trump-Fan und einer der bekanntesten Fernseh-Moderatoren Amerikas. Doch nun hat ihn sein Sender vor die Tür gesetzt. Der Grund sind schwere Vorwürfe von mehreren Frauen. Mehr 10
Trump verteidigt Bill O’Reilly als einen guten Menschen
Vorwürfe wegen sexueller Bel?stigung: Bill O’Reilly zahlt Schweigegeld
Sport
0:0 gegen FC Barcelona
Juventus Turin widersteht dem Geist von Camp Nou
Gegen Juventus Turin gelingt Barcelona kein Wunder. Die alte Dame pr?sentiert sich souver?n und steht verdient im Halbfinale. Mit viel Selbstbewusstsein zeigt sich nicht nur ein Spieler. Mehr 1
Basketball in Amerika
Schr?der droht frühes Aus in NBA-Playoffs
Der Deutsche erzielt 23 Punkte. Doch auch die zweite Partie in den NBA-Playoffs gegen Washington verlieren die Atlanta Hawks. Besser l?uft es für den Titelfavoriten. Mehr
1:3 gegen AS Monaco
Keine Kraft für Dortmunder Wunder
Auch das Rückspiel geht für Borussia Dortmund gegen Monaco verloren. Die Dortmunder wirken nach dem Attentat nicht zurück in der Normalit?t. Au?erdem sorgt ein Zwischenfall mit dem Mannschaftsbus des BVB bei Tuchel für Unmut. Mehr Von ROLAND ZORN, MONTE CARLO 1 2
Gesellschaft
Astronautinnen-Casting
Wer wird die erste Deutsche im All?
Deutsche Raumfahrer waren bislang stets m?nnlich. Warum nicht eine Frau losschicken, fragte sich eine Initiative. Hunderte Frauen bewarben sich, zwei sind noch im Rennen. Aber das Projekt hat ein Problem. Mehr 6
Aaron Hernandez
Früherer Football-Star erh?ngt sich in Gef?ngniszelle
Der wegen Mordes einsitzende ehemalige Football-Star Aaron Hernandez hat sich in einer Gef?ngniszelle das Leben genommen. Erst am Freitag war er in einem anderen Mordfall freigesprochen worden. Mehr 5
Sachsen
Flüchtling tot im Wald gefunden
Als eine Bürgerwehr in Sachsen einen Asylbewerber an einen Baum fesselte, erregte das gro?es Aufsehen. Nun ist der Iraker tot aufgefunden worden. Die Umst?nde sind mysteri?s. Mehr 36
Reform der Flüchtlingshilfe: Selbstbestimmung anstelle humanit?rer Silos
Syrische Flüchtlinge: Noch nicht angekommen
Stil
Narzissen
Die Frühlingsbotin
Schon die alten Griechen wussten: Frühlingszeit und Narzissenblüten geh?ren einfach zusammen. Am Niederrhein haben nun zwei G?rtner ein Paradies in Gelb geschaffen. Mehr Von CHRISTA HASSELHORST 1 3
Künstlerin Saira Hunjan
Diese Tattoos gehen sogar Schuhen unter die Haut
Saira Hunjans Tattoo-Nadel durfte unter anderem schon bei Model Kate Moss unter die Haut. Jetzt zieren ihre Kreationen die Lederwaren der italienischen Marke Tod’s. Mehr Von QUYNH TRAN 1 5
Wissen
Neuer Exoplanet
Der bisher beste Kandidat für Leben im All
Astronomen haben eine nahe Supererde entdeckt. Aber was wei? man bisher über die Lebensbedingungen auf LHS 1140b? Mehr Von SIBYLLE ANDERL 9 25
Allergien
Wenn das Immunsystem am Gluten scheitert
Der Getreidespeicherstoff zwingt viele Menschen zu Di?ten, die meist mit gro?em Verzicht verbunden sind: Tragen Viren Schuld an den schweren Unvertr?glichkeiten? Mehr Von NICOLA VON LUTTEROTTI
Wissenschaftler-Demo
Vorw?rts, marsch!
Samstag ist Demotag: Marsch für die Wissenschaft. Gegen die Wissenschaftsfeinde. Haut auf den Trump also? Jedenfalls wollen die Klügsten gerne geh?rt werden. Was schreibt man da aufs Plakat? Mehr Von JOACHIM M?LLER-JUNG 2 20
Technik & Motor
Shanghai Auto Show
Alarmstufe Gelb
Die Chinesen kaufen erstmals mehr SUV als Limousinen. Und Elektroautos sprie?en von Firmen, von denen noch niemand geh?rt hat. Das sind die Antworten der Europ?er. Mehr Von HOLGER APPEL, SCHANGHAI 6
Smartphone im Test
Das kann das Galaxy S8 von Samsung
Samsung will sich mit dem S8 von der starken Konkurrenz absetzen. Das gelingt bei Design, Bildschirm und Kamera. Doch Vorzeigeprojekt Bixby muss noch viel lernen. Mehr Von MARCO DETTWEILER 10 7
Beruf & Chance
Telekommunikation
Die Branche, die ihre Chefs so schnell feuert wie keine andere
Keine andere Branche wechselt ihre Vorstandschefs schneller aus als die Telekom-Industrie. Damit nicht genug. Die Wechsel gestalten sich oft menschlich wenig angenehm. Mehr Von THIEMO HEEG 1 3
Pisa-Studie
Drei von vier Jugendlichen sind mit ihrem Leben zufrieden
Es gibt sie noch, die guten Nachrichten: 73 Prozent aller Fünfzehnj?hrigen in Deutschland sind mit ihrem Leben zufrieden oder sogar sehr zufrieden. Und dennoch: Ein erschreckend hoher Anteil wird in der Schule gemobbt. Mehr 12
Verlagsangebot
Projektleiter/in Finanzen Connected Car
Porsche AG
Reise
Auf Sand landen
Liegt ein Hai auf der Landebahn
Im schottischen Barra landen seit 80 Jahren Linienflugzeuge – am Strand. Mehr Von ANDREAS SPAETH 2 25
New Orleans
Die Apokalypse haben wir schon hinter uns
„The Big Easy“, Wiege des Jazz, Kapitale des immerw?hrenden Karnevals: New Orleans hat viele Ehrentitel, und es wird allen gerecht. Genau das sind Fluch und Segen der vermutlich unamerikanischsten Stadt Amerikas. Mehr Von JAKOB STROBEL Y SERRA 6 27
Familie
Digitalisierung
Google erobert die Schulen
Computerr?ume und Sprachlabore sind von gestern. Jetzt soll es in allen Klassen W-Lan geben – mit Milliarden vom Bund und Hilfe von Google & Co. Mehr Von INGE KLOEPFER 13 9
Wie erkl?re ich’s meinem Kind?
Macht und Regeln
Es ist einfacher, wenn M?chtige entscheiden, was gut für alle ist. Damit es auch gerecht ist, haben sich die Menschen Regeln ausgedacht. Der türkische Pr?sident will solche Regeln jetzt ?ndern. Mehr Von DIETMAR DATH 9 10
Kunstmarkt
Kunstmessen
Künftig K?ln mit Berlin?
Die neue Kunstmesse „Art Berlin“ soll noch diesen September zum Nachfolger der „art berlin contemporary“ werden - mit Schützenhilfe vom Rhein Mehr Von GEORG IMDAHL 1
Immobilien
Sch?ne Wohnung statt Nullzins
Warum es so schwierig ist, Handwerker zu finden
Wer derzeit renovieren will, sollte früh mit der Planung beginnen. Kurzfristig einen Handwerker zu finden, ist so schwierig wie lange nicht mehr. Mehr 28
Rhein-Main
Rüdiger Fritsch
„Bei uns bricht nichts zusammen“
Rüdiger Fritsch, der Pr?sident des designierten Absteigers SV Darmstadt 98, über gro?e Momente, tiefe Abstürze und den realistischen Blick in die Zukunft von Team und Verein. Mehr Von J?RG DANIELS, DARMSTADT 1
?rgernis Schultoiletten
Nichts für schwache Blasen
Bildungsthema Nummer eins: Die Frankfurter Schultoiletten sollen sauberer werden. Das Riedberg-Gymnasium bel?sst es derweil nicht bei einem Appell. Mehr Von MATTHIAS TRAUTSCH 6
Michael Hauck
Auch in hohem Alter den Finanzplatz fest im Blick
Der Bankier Michael Hauck hatte mit 15 Jahren keine Zukunft. Am Samstag wird er 90. Und ist froh, in diesen Zeiten nicht mehr als Banker zu arbeiten. Mehr Von DANIEL SCHLEIDT, FRANKFURT
Und noch ein Rechenzentrum: Interxion-Chef im Portr?t
B?rse unbeeindruckt von türkischem Referendum
  1/857
  Bilder des Tages
© AFP
19. April 2017. Deutschland bibbert in der K?lte, und auch die Briten leiden nicht gerade unter einer frühlingshaften Hitzewelle. Diese beiden Models – Lauren Green und Abi Moore – st?rt das aber offenbar herzlich wenig in ihren Blumen-Outfits der neuseel?ndischen Künstlerin Jenny Gillies. Okay, der Anlass – die Er?ffnung der „Harrogate Spring Flower Show“ in der nordenglischen Stadt– vertr?gt auch sicherlich keine Winterkleidung.
  Kommentar
Haken mit Kreuz
Von REINHARD M?LLER
Für billigen Protest gegen die AfD sind die Kirchen leicht zu haben. ?ber den militanten Islam wollen sie lieber nicht sprechen – obwohl das n?tig w?re. Mehr 1
Videos
Amerikas Au?enminister h?lt Atomabkommen mit Iran für einen Fehler
Mehrere Menschen sterben bei Massenprotesten in Venezuela
Alle Videos
Frankfurter Zeitung 20.04.1917
?ber die russische Revolution
Besondere Geschichten
Die sch?nsten neuen M?bel für Balkon, Terrasse und Garten
Alchemie: Aus alt mach immer wieder neu
?bersicht Interaktiv
Wahl-O-Mat
Wahl in Schleswig-Holstein
F.A.Z.-Newsletter abonnieren
Abonnieren Sie kostenfrei die Newsletter der F.A.Z.
Newsletter ausw?hlen
FAZ.NET-Prognoseb?rse
Werden Sie zum Orakel!
Quelle: Internet
Das Beste aus dem Netz
Ein Herz für voyeuristische Hunde
Diese Frau ist ein echter Tierfreund und rettete mit drei L?chern ihren Gartenzaun vor neugierigen Hundesprüngen. Mehr 4
Ausprobiert
Ran an die Kette
So sch?rfen Sie ihre Motors?ge selbst
Das Holz für den n?chsten Winter ist eingebracht, die S?ge stumpf. Sie selbst zu sch?rfen ist gar nicht so schwer. So klappt es am besten. Mehr Von LUKAS WEBER 4 12
Smalltalk
Freundin von Prinz Harry
Meghan Markle darf zu Pippas Hochzeit
Harrys Freundin steht auf einer wichtigen G?steliste, ein Jahr nach dem Tod von Pop-Legende Prince haben die Beh?rden Teilergebnisse ihrer Ermittlungen vorgelegt, und Clint Eastwoods Sohn wurde streng erzogen – der Smalltalk. Mehr 8
Stil
Neue Outdoor-M?bel
Open Air
Trotz April-Wetters: Der Sommer kommt bestimmt. Wir zeigen schon jetzt die sch?nsten neuen Entwürfe für Balkon, Terrasse und Garten. Mehr Von PETER-PHILIPP SCHMITT 2
Karriere
Gerichtsverhandlung
Streit ums Kopftuch am Arbeitsplatz geht weiter
Eine Drogeriemarkt-Mitarbeiterin erscheint nach ihrer Elternzeit wieder am Arbeitsplatz – und tr?gt auf einmal ein Kopftuch. Ihrem Arbeitgeber gef?llt das nicht. Und was sagt das Gericht dazu? Mehr 40
Leserfavoriten
Gelesen
Empfohlen
1
Die Oberschicht am Tegernsee
Deutschland, deine Reichen 31 102
2
Innerparteilicher Streit
Frauke Petry verzichtet auf AfD-Spitzenkandidatur 93
3
Kommentar
Das Kalkül der Frauke Petry 59 37
4
Bayern-Aus bei Real Madrid
„Wir sind beschissen worden“ 108 21
5
Jens Spahn im Interview
„Die Deutschen sind satt geworden“ 94 78





F.A.Z.-Uni-Ratgeber
Professoren geben Tipps fürs Studium
  F.A.Z.-Blogs
Stefan L?ffler
Berührt, geführt 
Patt in 192 Zügen 
Andreas Platthaus
Comic 
Ein Krimi von h?chsten Gnaden 
Tilman D?ring
Blogseminar 
Mein Mentor, der Flüchtling 
Schnell gez?hlt
Grafik des Tages
Deutschland f?hrt bei E-Bikes vorneweg
E-Bikes verkaufen sich europaweit immer besser. Und im Gegensatz zu Elektroautos vor allem in Deutschland. Mehr 11
Nachrichten in 100 Sekunden
  Kolumnen
Brief aus Istanbul
Wie sich das Leben in der Türkei ver?ndert
Wie man ein System abstempelt
?stanbul’dan mektuplar
Türkiye’de ya?am nas?l de?i?iyor
Erdo?an bu kez sahada de?il, masa ba??nda kazand?
Nine to five
Die Bürokolumne
Sch?ner Schein
Ferngesehen
Der TV-Film „Nerv?se Republik“ über Politik und Medien 19.04.2017 20:39 Uhr
Video-Filmkritiken
Verena Lueken spricht über „The Birth of a Nation“
Dietmar Dath über „Tiger Girl“ von Jakob Lass
Alle Videos
Ergebnisse, Spielpl?ne & Tabellen
Fu?ball
Handball
Basketball
Volleyball
Hockey
Motorsport
Wintersport
Eishockey
American Football
Mehr F.A.Z.
e-paper
iPad
iPhone
Mobil
Newsletter
RSS
Twitter
Facebook
Youtube
Xing
Instagram
Google+
Unterhaltung

B?rsenspiel

Sudoku

Ausparkspiel

Crack it

Mah-Jongg

Gehirntraining
Jobs & Immobilien
F.A.Z. Stellenmarkt
Immobilien
1
Aktuelle Stellenangebote 
2
Executive Channel 
3
Executive Lounge 
Lesermeinungen
Auch ohne das Endspiel zwischen den Extremen Le Pen und Mélenchon ... 08:51 Uhr
?berflüssige Abgrenzung 08:51 Uhr
Bis zu 2000 Euro Pr?mie zahlt die Commerzbank, um Depotkunden von der Konkurrenz... 08:50 Uhr
Frage der Bildung 08:49 Uhr
Wenn Herr Spahn von einer Koalition mit den Grünen spricht.... 08:49 Uhr
Cartoons
Greser & Lenz: Gesammelte Werke
Comic „Glückskind“ von Flix: Ich will aber im Schlafanzug bleiben
Nichts, was Grie?brei nicht wieder in Ordnung br?chte: Der Olympia-Strizz von Volker Reiche
Alle Bildergalerien
Schlagzeilen Aktuell
Fluggesellschaft Emirates streicht zahlreiche Flugverbindungen nach Amerika 09:59 Uhr
Künftig K?ln mit Berlin? 09:59 Uhr
Protest gegen AfD: Haken mit Kreuz 09:57 Uhr
Nach Rückzug von Petry: AfD streitet über Spitzenkandidatur 09:54 Uhr
Top-Themen
Meistgesucht
Aktuell
1
Türkei 
2
Flüchtlinge 
3
Bildzeitung 
4
Donald Trump 
5
Wahlen in England 
Nach oben
Top-Services
Abo-Services
B?rsen & M?rkte
FAZ.NET als Startseite
FAZ.NET-Mobil
Finanz-Services
Gastarife
Tablet Apps
Smartphone Apps
Kulturkalender
Live-Ticker
Newsletter
Routenplaner
RSS-Feed
Spiele
Stromtarife
F.A.Z. Telefonkonferenz
Ticket-Portal
TV-Programm
Wetter
50 Plus
Startseite
Politik
Wirtschaft
Finanzen
Feuilleton
Sport
Gesellschaft
Stil
Technik & Motor
Wissen
Reise
Beruf & Chance
Rhein-Main
Multimedia
Themen
Blogs
Information
Kontakt
Hilfe
Archiv
Datenschutz
Nutzungsbedingungen
Nutzungsbasierte Onlinewerbung
Impressum
Verlag
Abo-Angebote
Mediadaten/Werbung
Digital Sales/Werbung
Traueranzeigen
Presse
?ber die F.A.Z.
Jobs bei der F.A.Z.
Hochschulanzeiger
Easyfolio
Für-Gründer.de
FAZ.NET
Redaktion
FAZ-Live
Blogs
Lesermeinungen
Newsletter
e-paper
Mobile Angebote
Leserbriefe an die F.A.Z.
Service
RSS
Sudoku
Chronik: 2017 | 16 | 15
Sport-Liveticker
Stellenmarkt
B?rsen & M?rkte
LEBENSWEGE
Internetagentur Frankfurt
Oft gesucht
Flüchtlinge
Islamischer Staat
US-Wahl 2016
Brexit
Putin
Syrien
Donald Trump
Freihandelsabkommen
© Frankfurter Allgemeine Zeitung GmbH 2001 - 2017
Alle Rechte vorbehalten.  IE=Edge width=device-width Aktuelle Nachrichten online - FAZ.NET News, Nachrichten und aktuelle Meldungen aus allen Ressorts. Politik, Wirtschaft, Sport, Feuilleton und Finanzen im ?berblick. http://www.faz.net/ http://www.faz.net/img/faznet_logo_facebook_share.jpg?fb=1 FAZ.NET https://www.facebook.com/faz https://www.facebook.com/faz 346392590975 346392590975 @faznet summary_large_image http://www.faz.net @faznet Aktuelle Nachrichten online - FAZ.NET News, Nachrichten und aktuelle Meldungen aus allen Ressorts. Politik, Wirtschaft, Sport, Feuilleton und Finanzen im ?berblick. http://www.faz.net/img/faznet_logo_facebook_share.jpg?fb=1 News, Nachrichten und aktuelle Meldungen aus allen Ressorts. Politik, Wirtschaft, Sport, Feuilleton und Finanzen im ?berblick. News, Politik, Wirtschaft, Gesellschaft, Finanzen, Sport, Feuilleton, Technik & Motor, Wissen, Reise, Beruf & Chance, Rhein-Main text/html; charset=utf-8 true Frankfurter Allgemeine Zeitung GmbH Frankfurter Allgemeine Zeitung GmbH Frankfurter Allgemeine Zeitung GmbH 2001 - 2017 global no text/javascript text/css microsoft.build.App microsoft.build_8wekyb3d8bbwe index, follow, noarchive Frankfurter Allgemeine Zeitung http://www.faz.net/img/fazlogo_home.png 390 60
