Schuhe & Mode online kaufen | ZALANDO Online ShopZalando verwendet Cookies, um Ihnen den bestm?glichen Service zu gew?hrleisten. Wenn Sie auf der Seite weitersurfen stimmen Sie der Cookie-Nutzung zu.
×
Ich stimme zu.
HILFE & KONTAKT
KOSTENLOSER VERSAND & R?CKVERSAND
100 TAGE R?CKGABERECHT
Anmelden
Wunschzettel
Warenkorb
DAMEN
HERREN
KINDER
Bekleidung
Schuhe
Sport
Taschen & Accessoires
Premium
Marken
Editorial
Sale %
Europas gr??te Auswahl an Fashion & Trends
Entdecke über 1500 Marken und lass dich modisch inspirieren. Bestelle einfach und bequem nach Hause - mit unserem kostenlosen Versand & Rückversand.
DAMEN
HERREN
KINDER
Zalando
Mit dem Zalando Online Shop durch den Frühling
Modisch durch den Frühling 2017. Unsere 7 Tage im Zeichen von ?bergangsjacken und Frühjahrserwachen

MONTAG: War es nicht gerade noch Wochenende? Im Bett bleiben ist leider keine Option, also aufrappeln, wach duschen und in ein bequemes und gleichzeitig stylishes Outfit schlüpfen und der Montag ist gerettet. Wir setzten an solchen Tagen auf eine schwarze kn?chellange Latzhose zum wei?en gerippten Rollkragenpullover. Lackleder-Ankle-Boots mit leichtem Absatz runden den Look zum Wochenstart ab.

DIENSTAG: Im Arbeitsalltag muss es doch manchmal der Business-Look sein? Kein Problem! Denn ein Office-Outfit muss nicht gleich langweilig sein. Stil- und trendsicher überstehen wir einen Tag voller Meetings im Hosenanzug aus 7/8-Bleistifhose und Longblazer. Dabei muss es nicht immer Schwarz oder grau sein. Ein dunkles Tannengrün oder ein tiefes Bordeaux geben dem seri?sen Look einen coolen Twist. Glitzersocken und Lacklederschuhe nehmen dem Outfit die Strengen und lassen unsere Kollegen schmunzeln. Mit Eggshape-Mantel bleibt es kuschelig warm.
Halbzeit – jetzt wird’s stylish
MITTWOCH: Die Strenge eines schwarzen Leder-Wickelrocks brechen wir mit einem wei?en XL-Shirts mit 90ies Logo-Print. Ein überlanger schwarzer Trenchcoat und Chelsea-Boots runden den Look ab. Wem das zu grungig wird, kann auch gern einen beigen Wollmantel und zierliche Overknee-Stiefel dazu tragen. Filigraner Goldschmuck, eine auff?llige Uhr mit gro?em Ziffernblatt und eine Bucketbag machen den Look zur Wochenmitte perfekt.

DONNERSTAG: Natürlich kann auch der Frühling mit Regen und extra viel Grau auch mal ungemütlich werden. Auch dafür h?lt der Zalando Online Shop das Richtige bereit. Derbe Combat oder Hiking Boots sind wieder In und kommen jetzt sogar in mehr Farben als nur Khaki und Schwarz daher. Perfekt zu Jeans und Karohemd werfen wir uns noch einen bunten Regenmantel (bevorzugt natürlich in Frühlingfarben!) über und trotzen so auch der schwierigsten Witterung.

CASUAL FRIDAY: Das Wochenende ist zum Greifen nah und im Zalando Online Shop findest du ein legeres Outfit für einen gelungenen Abschluss der Uni- oder Arbeitswoche. Freitags halten wir es ganz unkompliziert und werfen uns in die gerade wahnsinnig angesagte Kick-Flare – eine hochwasserhohe ausgestellte Jeans – und ein wei?es Leinen-T-Shirt. ?berzeugt der Frühling immer noch nicht mit hohen Temperaturen, h?lt ein kuscheliger XXL-Cardigan die K?lte ab. Schlichter Schmuck zierliche Goldringe und eine Armspange über dem Ellenbogen setzten modische Highlights. In einer kreisrunden Circle Bag verstauen wir alles Notwendige und sind so auch ready um abends noch auszugehen. Mantel und 60ies Cut-Out Boots halten die K?lte ab und das Style-Level hoch.
Bereit für ein frühlingshaftes Wochenende?
SAMSTAG: Entspannung nach einer langen Woche finden wir Samstag-Vormittag beim Brunch im Lieblingcafé. Da darf es natürlich gemütlich zugehen. Wir wollen aber trotzdem angezogen aussehen. Angesagt sind Kombis aus langem Rollkragenkleid, wei?en Sneakers und oversized Jeansjacke. Am Abend setzten wir auf feminines Understatement. Zur dunkelblauen High-Waist Skinny Jeans und zum seidig flie?enden Trenchcoat mixen wir einen dunklen Spitzenbody.

SONNTAG: Wochenende und der Frühling zeigt sich von seiner sonnigen Seite. Viel zu schade, um den Tag drinnen zu verbringen. Also die beste Freundin und einen Coffee-to-Go geschnappt und ab zum Flohmarkt! Kn?chelhohe Slim-Fit Jeans und Babouche sind gerade ein unschlagbarer Mix. Ein volumin?ser knallroter Strickpulli und kuscheliger Wollmantel halten uns warm. Mit diesem Fashion- Statement beenden wir unsere Woche und zeigen gleichzeitig ein modisches H?ndchen.
Das Zalando Modelexikon von A bis Z
A
B
C
D
E
F
G
H
I
J
K
L
M
N
O
P
Q
R
S
T
U
V
W
X
Y
Z


Für noch mehr Stilberatung kannst du gern auch Zalon besuchen.
weniger
Stilberatung für dich
Zalando Newsletter
WERDE TEIL DES
ZALANDO UNIVERSUMS
Mehr erfahren
Damen
Herren
Zahlungsmethoden
Wir verschicken mit
Zalando International
Zalando
Corporate Website
Jobs
Zalando Blog
Partnerprogramm
Presse
Impressum
Datenschutz
AGB
Kundenservice
Kontakt
Hilfe
Modelexikon
Gr??enberater
Affiliate Programm
Gutscheine
Gutscheine für Unternehmen
Marketing Anfragen
Geprüfte Leistung
?
Schnelle Lieferzeiten
?
K?uferschutz
?
Datenschutz
?
100 Tage Rückgaberecht
?
Sichere Zahlung mit SSL-Verschlüsselung
Top Marken
adidas
Birkenstock
Converse
Daniel Hechter
ecco
Esprit
Geox
Hilfiger Denim
Joop
Lacoste
Marc O'Polo
New Balance
Nike
Puma
Ralph Lauren
Rieker
River Island
Ivy Park
S.Oliver
Skechers
Kate Spade
Tiger of Sweden
Tommy Hilfiger
Vagabond
Top Kategorien zu Schuhen und Mode findest du bei Zalando
Taschen
Cocktailkleider
Das kleine Schwarze
Abiballkleider
Schmuck
Trachtenmode
Ringe
Sneaker
Laufschuhe
adidas Superstar
Nike Air Max
Nike Air Max Thea
Abendkleider
Nike Roshe Run
Umstandsmode
Gro?e Gr??en
Kindermode
Bikini Shop
Kleider Online
Bekleidung
Dirndl
Dessous
Taschen
Brautkleider
Geschenkideen
Herrenausstatter
Ausverkaufte Artikel
Zalando Suisse
Du findest uns auch auf
Social Media aktivieren
Aktiviere bitte den Social Media Button, um selbst zu bestimmen, wo und wann du Inhalte teilen m?chtest. Die Plugins senden erst Daten an die Betreiber der sozialen Netzwerke, wenn du dies wirklich willst.

Zalando Apps
Alle Preise inkl. der gesetzl. MwSt.
Die durchgestrichenen Preise entsprechen dem bisherigen Preis bei Zalando.
   text/html; charset=utf-8 Schuhe und Mode von über 1500 Top-Marken VERSANDKOSTENFREI bestellen - Riesen Auswahl an Schuhen, Mode, Taschen und Sports bei ? ZALANDO Schuhe, Damenschuhe, Herrenschuhe, Mode, Kleidung, Bekleidung, Fashion, Taschen, Accessoires, Online-Shop, Schuhe online, Zalando 175480935857680 f5ae9f47b7b73b8e1c05985122609f9a
