SourceForge - Download, Develop and Publish Free Open Source SoftwareSourceForge
Browse Enterprise Blog Deals Help
Create
Log In or Join
SOLUTION CENTERS
Resources Newsletters Cloud Storage Providers Business VoIP Providers Internet Speed Test Call Center Providers
Find, Create, and Publish Open Source software for free
THIS WEEK:
33,394,774 DOWNLOADS
14,147 CODE COMMITS
2,352 FORUM POSTS
1,155 BUGS TRACKED
MORE DETAILS
Advertisement
Advertisement - Report
Audio & Video
Business & Enterprise
Communications
Development
Home & Education
Games
Graphics
Science & Engineering
Security & Utilities
System Administration
@sourceforge
Pandora FMS, the flexible, enterprise-ready monitoring system is back as a Project of the Week! https://t.co/posimImdWT #pandora #potw
Get a load of this week's great lineup of Projects of the Week! https://t.co/LI9lTRRCWy #potw #opensource
Advertisement - Report
Projects Of The Month
Staff Choice Bulk Crap Uninstaller
Remove large amounts of unwanted applications quickly.
Download
Windows
Community Choice Liferay Portal
The world's leading open source portal
Download
Windows BSD Mac Linux
Editor's Choice
OPTOSS NG-NetMS
OptOSS Next Gen Network Management System (NG-NetMS)
Download
MinGW - Minimalist GNU for Windows
A native Windows port of the GNU Compiler Collection (GCC)
Download
The FreeDOS Project
FreeDOS is a free DOS-compatible operating system.
Download
SharpDevelop
A free IDE for C#, VB.NET, & Boo projects on Microsoft's .NET platform
Download
Featured
gretl
A cross-platform statistical package for econometric analysis
Download
Freeplane
Application for Mind Mapping, Knowledge and Project Management
Download
antergos
A modern, elegant and powerful operating system based on Arch Linux.
Download
grepwin
A powerful and fast search tool using regular expressions
Download
VICE
Versatile Commodore Emulator
Download
DxWnd
Window hooker to run fullscreen programs in window and much more...
Download
TeXworks
A simple interface for working with TeX documents
Download
Pandora FMS: Flexible Monitoring System
Open Source Monitoring System for performance and availability.
Download
movistartv
Movistar+ Deco Virtual - Software decodificador
Download
From the Blog
Today in Tech – 1957
On this day in 1957, the first FORTRAN program was run. Back in 1953, IBM computer scientist John W. Backus proposed to his superiors that a more practical language be developed for programming their IBM 704 mainframe computer. He along with a team of programmers later invented FORTRAN, a “high-level” programming language that greatly simplified […]
Read more…
Projects of the Week, April 17, 2017
Here are the featured projects for the week, which appear on the front page of SourceForge.net: movistartv Kodi Movistar+ TV es un ADDON para XBMC/ Kodi que permite disponer de un decodificador de los servicios IPTV de Movistar integrado en uno de los mediacenters mas populares. El proyecto no trata solo de replicar los servicios […]
Read more…
Advertisement - Report
Advertisement - Report





SourceForge
About
Site Status
@sfnet_ops
Find and Develop Software
Create a Project
Software Directory
Top Downloaded Projects
Community
Blog
@sourceforge
Resources
Help
Site Documentation
Support Request
© 2017 Slashdot Media. All Rights Reserved.
Terms Privacy Cookie Preferences Opt Out Choices Advertise
Get latest updates about Open Source Projects, Conferences and News.
Sign up for the SourceForge newsletter:
I agree to receive quotes, newsletters and other information from sourceforge.net and its partners regarding IT services and products. I understand that I can withdraw my consent at any time. Please refer to our Privacy Policy or Contact Us for more details
No, thanks    Free, secure and fast downloads from the largest Open Source applications and software directory - SourceForge.net Open Source, Open Source Software, Development, Community, Source Code, Secure,  Downloads, Free Software 0279349BB9CF7ACA882F86F29C50D3EA width=device-width, initial-scale=1.0
