Noticias, an?lisis y descargas de software, gu?a de las mejores apps - SoftonicPROGRAMAS
JUEGOS
ART?CULOS
V?DEOS
Programas
APP
ABBYY FineReader 14: OCR, PDF y comparaci?n de documentos
AVANCES
Avast 2017: descubre todas sus novedades
AVANCES
Deja de perder el tiempo en las redes sociales y procrastina productivamente
V?DEOS
C?mo poner negrita en WhatsApp
En WhatsApp puedes marcar tus palabras en negrita, tachado y cursiva con peque?os s?mbolos que rodeen las palabras, tal como har?as en un texto HTML.
PROGRAMAS
Drag Racing
Duelos de velocidad en un juego de carreras distinto
Gratis
Descargar
AVANCES
Haz esto si quieres que la foto de tu perfil en Facebook triunfe
No quiero alarmarte pero la foto de perfil que has seleccionado para Facebook no te favorece nada. No pasa nada porque ese problema lo hemos...
AVANCES
As? de espectacular es nuestro planeta en el nuevo Google Earth
Google Earth ha cambiado. El m?tico mapa en 3D de nuestro planeta no solo se ha renovado con unas mejoras gr?ficas espectaculares sino que adem?s...
AVANCES
Facebook anuncia Messenger 2.0: tu app de chats favorita se revoluciona con estos 4 cambios
AVANCES
Google te ayuda a encontrar trabajo con su nuevo invento
Google quiere ayudarte a encontrar trabajo. Te presento Google Hire, un nuevo portal de la compa??a. Google Hire ser? una herramienta...
PROGRAMAS
SRS Audio Essentials
Versi?n completa
Inglés
Descargar
TRUCOS
8 trucos maestros para disfrutar todav?a m?s de Instagram
Instagram es una red para compartir fotograf?as y videos que eleva la tecnolog?a a un nuevo nivel.  Mientras que los Instagramers est?n muy en...
PROGRAMAS
uTorrent Plus
Versi?n completa
Espa?ol
Descargar
AVANCES
Instagram anuncia su modo offline: esto es lo que podr?s hacer sin conexi?n a la red
Instagram para Android funciona ahora sin necesidad de conexi?n a Internet. Facebook lo ha anunciado durante su conferencia anual en San José. ?Qué...
PROGRAMAS
Pandora
Gratis
Inglés
Descargar
APPS M?S DESCARGADAS
aTube Catcher
Google Chrome
uTorrent
Avast Free Antivirus
Ares
Ver todo el ranking
TWEETS
Tweets
S?guenos en Twitter
Sigue @Softonic
FACEBOOK
S?guenos en Facebook
Sigue Softonic
Softonic in your language
Do you want to go to the English version of Softonic?
Yes, go to Softonic in English Ir a Softonic en espa?ol
B?squedas:
B?squedas populares Otras b?squedas Toooodos los v?deos Toooodos los programas
Sobre nosotros
Con?cenos
Ayuda y Soporte
Empleo
Softonic News
Informaci?n legal
Cookies Policy
Desarrolladores
Softonic Developer Center
Publica y administra tu software
Software Policy
Partners
Publicidad en Softonic
Usuarios
Softonic Solutions
Mejora tu Android
Softonic Newsletters
Softonic Deals
Softonic en:
Espa?ol English Français Deutsch Italiano Português Polski Nederlands ??? Türkçe ???/??? Svenska
El nombre y el logotipo de Softonic son marcas registradas de SOFTONIC INTERNACIONAL S.A.
Copyright SOFTONIC INTERNACIONAL S.A. © 1997-2017 - Todos los derechos reservados
Utilizamos nuestras propias cookies y de terceros para mejorar nuestros servicios y su experiencia. Mediante ellas personalizamos anuncios, proporcionamos funciones de las redes sociales y analizamos nuestro tr?fico. También compartimos informaci?n sobre la manera en que usa nuestro sitio con nuestros socios de redes sociales, publicidad y an?lisis. Al continuar navegando, se considera que acepta lo anterior. Puede cambiar los ajustes de sus cookies y obtener m?s informaci?n aqu?.  IE=edge  Softonic es el lugar perfecto para descubrir las mejores apps y contenidos para tu dispositivo: noticias, art?culos, descargas y m?s. ?Bienvenido a tu gu?a de apps! all Rese?as de software, gu?a de software, gu?a de apps, noticias de software, art?culos sobre software, descubrir apps, descubrir software, consejos de software format=html5;url=https://m.en.softonic.com/ format=xhtml;url=https://m.en.softonic.com/ Noticias, an?lisis y descargas de software, gu?a de las mejores apps - Softonic Softonic es el lugar perfecto para descubrir las mejores apps y contenidos para tu dispositivo: noticias, art?culos, descargas y m?s. ?Bienvenido a tu gu?a de apps! https://va1es.sftcdn.net/shared/img/icons/Softonic_logo_icon.png https://www.softonic.com/ Softonic softonic_action:app 315637968501782 For SiteAdvisor Verification Process
