eBay | Tecnologia, moda, fai da te: prodotti nuovi a prezzo fissoSe usi eBay, accetti il modo in cui usiamo i cookie per migliorare la tua esperienza.
eBay
Scegli la categoria
Tutte le categorie
Abbigliamento e accessori
Arte e antiquariato
Auto, moto e altri veicoli
Bellezza e salute
Biglietti ed eventi
Casa, arredamento e bricolage
Collezionismo
Commercio e Industria
Elettrodomestici
Film e DVD
Fotografia e video
Francobolli
Fumetti
Giardino e arredamento esterni
Giocattoli e modellismo
Infanzia e premaman
Informatica
Libri e riviste
Monete e banconote
Musica, CD e vinili
Nautica e imbarcazioni
Orologi e gioielli
Sport e viaggi
Strumenti musicali
Telefonia fissa e mobile
TV, audio e video
Veicoli: ricambi e accessori
Videogiochi e console
Vini, caffè e gastronomia
Altre categorie
Avanzata
Ciao! Accedi o registrati eBay Imperdibili Vendi Aiuto e contatti
Il mio eBay
Notifiche
Cosa segui In evidenza
Elettronica
Moda
Casa e Giardino
Fai Da Te
Gusto
Divertimento, Hobby e Sport
Auto e Moto
Altro...
Collezioni in primo piano
Dolcezza pasquale Vuoi preparare una tavola perfetta per il pranzo di Pasqua? La primavera è un'ottima fonte di ispirazione! Ovetti golosi, teneri coniglietti e colori pastello per regalarti decorazioni dolcissime...
17 oggetti
di ispirazionedesign2014
Compra
Tra design e funzionalità Crea il tuo spazio di lavoro con il giusto mix di comfort ed estetica: le tonalità chiare conferiranno luminosità e armonia, mentre l’uso di materiali diversi offrirà all’insieme un tocco personale…
17 oggetti
di ispirazionedesign2014
Compra
Leggere leggeri Per gli amanti della lettura ogni posto è buono: porta con te il piacere dei libri in ogni momento! E-book reader e tablet da usare dove vuoi per il tuo relax in libertà
17 oggetti
di ispirazionetech
Compra
Super ufficio In ufficio la tecnologia viene superata velocemente... Rimani al passo coi tempi e scopri un mondo super tecnologico per lavorare al meglio: tastiere e mouse wireless, computer ultimo modello, stampanti per colori perfetti... Scopri tutto un altro modo di connetterti
17 oggetti
di ispirazionetech
Compra
Vintage tech Chi ha detto che vintage e tecnologia non vanno d'accordo? Scopri la nostra selezione e prova nostalgia per gli oggetti iconici del passato. Da oggi puoi averli a casa tua per un tocco di tech retr?...
17 oggetti
di ispirazionetech
Compra
Passione biker Stile aggressivo, passione per la moto. Chi ha detto che biker non è donna? Scopri un outfit fatto di giacche di pelle, stivali, all black e accessori per sentirti libera fino in fondo...
18 oggetti
di ispirazionemoda2014
Compra
Voglia di BBQ Non esiste picnic o pranzo in giardino senza una grigliata per godersi l'aria aperta e gustare carne, pesce e verdure in compagnia. Ci sono i barbecue professionali o altri più piccoli ma sempre super funzionali. E poi tanti accessori indispensabili...
17 oggetti
di ispirazionedesign2014
Compra
Simpatech Mini speaker, mouse, USB, lampade e gadget per rendere divertenti la casa e l'ufficio... Scopri il colore e tanti animaletti simpatici da regalare!
17 oggetti
di ispirazionetech
Compra
4 zampe Dalla cesta per dormire al kit da viaggio, dagli accessori per la pappa a quelli per la toilette: tutto quello che ti serve per trascorrere il tempo in compagnia dei tuoi piccoli amici!
16 oggetti
di ispirazionedesign2014
Compra
Una casa smart Sensori, termostati, sistemi di sicurezza... Tutto questo e molto di più ti aspetta nella nostra selezione dedicata alla tua casa smart. Connettiti con l'ambiente in cui vivi, dal riscaldamento al risparmio energetico
16 oggetti
di ispirazionetech
Compra
Metti a fuoco Ci sono le ultra compatte da portare in tasca o le nuove reflex che mettono insieme l'ergonomia del passato alla comodità del digitale. Il mondo delle fotocamere regala ogni giorno nuovi modelli e tante sorprese. Scoprili qui!
16 oggetti
di ispirazionetech
Compra
Denim che passione La primavera è il periodo perfetto per sfoggiare la tua voglia di jeans, un tessuto intramontabile e comodo. Scegli pantaloni e camicette e abbinali con accessori casual e colorati. Il denim va con tutto!
17 oggetti
di ispirazionemoda2014
Compra
Un tocco di primavera Le belle giornate sono sempre più frequenti e si sente la voglia di passare del tempo all'aperto! Scegli per il tuo giardino arredamento da esterni, piscine e attrezzature per bricolage e barbecue. Finalmente è primavera!
17 oggetti
di ispirazionedesign2014
Compra
Zainetti alla riscossa Comodi, di tendenza... Gli zainetti non possono mancare nel guardaroba di ogni fashion addicted che si rispetti. Trova quello che fa per te, dallo stile minimal all'etnico, dal geometrico al classico...
17 oggetti
di ispirazionemoda2014
Compra
Dal colletto ai polsini Se ami lo stile senza tempo della camicia, sei nel posto giusto. Colletto classico o alla coreana? Per lui o per lei? Dal jeans al lino, trova quella perfetta per te oppure fai un utilissimo regalo di stile...
17 oggetti
di ispirazionemoda2014
Compra
Primavera in cucina Con la bella stagione cresce il desiderio di mangiare sano, leggero e all'aria aperta. Scegli i migliori elettrodomestici in promozione e mettiti in cucina: tanti menu primaverili ti aspettano!
18 oggetti
di ispirazionedesign2014
Compra
Imperdibili
Vedi tutte le offerte
Coppia orologio + occhiale TWIG BOX HARI…
EUR 29,99
-80 %
Tavolo consolle estensibile Bianco , Rov…
EUR 179,00
-40 %
Kappa Pantaloni ZELLEB Uomo Donna Allena…
EUR 9,99
-71 %
Notebook Acer Es1-521-87v7 NX.G2KET.008 …
EUR 329,00
-17 %
1 - Diapositiva attuale234567
Le collezioni che fanno più trend oggi
Cerca in tutte le collezioni di tendenza
Zainetti alla riscossaCreata da ispirazionemoda2014
Collezione di prodotti chiamata Zainetti alla riscossa
Collezione di prodotti chiamata Zainetti alla riscossa
Collezione di prodotti chiamata Zainetti alla riscossa
Dal colletto ai polsiniCreata da ispirazionemoda2014
Collezione di prodotti chiamata Dal colletto ai polsini
Collezione di prodotti chiamata Dal colletto ai polsini
Collezione di prodotti chiamata Dal colletto ai polsini
Un tocco di primaveraCreata da ispirazionedesign2014
Collezione di prodotti chiamata Un tocco di primavera
Collezione di prodotti chiamata Un tocco di primavera
Collezione di prodotti chiamata Un tocco di primavera
Amanti del vino & co.Creata da dmail-italia
Collezione di prodotti chiamata Amanti del vino & co.
Collezione di prodotti chiamata Amanti del vino & co.
Collezione di prodotti chiamata Amanti del vino & co.
Il giardino ti aspettaCreata da ispirazionedesign2014
Collezione di prodotti chiamata Il giardino ti aspetta
Collezione di prodotti chiamata Il giardino ti aspetta
Collezione di prodotti chiamata Il giardino ti aspetta
I love barbecueCreata da dmail-italia
Collezione di prodotti chiamata I love barbecue
Collezione di prodotti chiamata I love barbecue
Collezione di prodotti chiamata I love barbecue
Affetta facileCreata da dmail-italia
Collezione di prodotti chiamata Affetta facile
Collezione di prodotti chiamata Affetta facile
Collezione di prodotti chiamata Affetta facile
Sorprese per bimbi feliciCreata da dmail-italia
Collezione di prodotti chiamata Sorprese per bimbi felici
Collezione di prodotti chiamata Sorprese per bimbi felici
Collezione di prodotti chiamata Sorprese per bimbi felici
Super sportivoCreata da ispirazionemoda2014
Collezione di prodotti chiamata Super sportivo
Collezione di prodotti chiamata Super sportivo
Collezione di prodotti chiamata Super sportivo
Trova l'ispirazione! Esplora tutte le collezioni di tendenza
Compra
Consigli per comprare
Garanzia cliente eBay
App eBay
Spazio sicurezza
Aste di beneficenza
Traduzione
eBay Imperdibili
Eventi
I brand in vendita su eBay
Vendi su eBay
Come vendere
Spazio venditori
Negozi
Strumenti di vendita
Centro spedizioni
Tariffe venditori
Protezione venditori
Vendite internazionali
Aziende del gruppo eBay
Kijiji
automobile.it
A proposito di eBay
Informazioni – Note legali
Ufficio stampa
Pubblicità su eBay
Lavora in eBay
Affiliazione
VeRO: Proprietà Intellettuale
Aiuto e contatti
Guida di eBay
Spazio sicurezza
Domande e risposte tra utenti
Community
Forum
Gruppi
Bacheca Annunci
Siti eBay
Italia
Copyright © 1995-2017 eBay Inc. Tutti i diritti riservati. Accordo per gli utenti, Privacy, Cookie e AdChoice  NOODP app-id=364203371 ebay, apparecchiature elettroniche, auto, capi di abbigliamento, oggetti da collezione, oggetti per lo sport, fotocamere digitali, antiquariato, biglietti, gioielli, acquisti online, asta, asta online sAciqmcWLFWDVvjls7CBuUxfF_NBsaSLG4sijXw0jKo 814690893164ba05 Milioni di prodotti nuovi da venditori professionali per il tuo shopping online. Compra e vendi elettronica, scarpe, borse, abbigliamento, arredamento, ricambi per auto 102628213125203 34E98E6F27109BE1A9DCF19658EEEE33 text/html; charset=UTF-8 IE=Edge width=1000
