Houzz - Home Design, Decorating and Remodeling Ideas and Inspiration, Kitchen and Bathroom DesignSALE
0
Sign In
PHOTOS
SHOP BY DEPARTMENT
FIND PROFESSIONALS
STORIES & ADVICE
SALE
Kikuchi + Kankel Design Group
THE NEW WAY TO DESIGN YOUR HOME
Sign Up with Email
Continue with Facebook
Create the home you've always wanted
Discover design ideas
Browse more than 13 million photos and filter based on your taste
Find home professionals
Connect with local professionals who can help with your project
Shop for your home
Decorate and design with products from our curated collection
Get Started
Search 5,561,531 Home Improvement Pros
Architects & Building Designers
Design-Build Firms
General Contractors
Home Builders
Interior Designers
Kitchen & Bath Designers
Kitchen & Bath Remodelers
Landscape Architects & Designers
Landscape Contractors
Back
Next
8 Gray Kitchens That Nail Warmth and Balance
Full Story
Stories From Houzz
Look to subtle undertones and the right mix of cool and warm tones in your color choices
9 hours ago
100 Bookmarks
Amrami Design Group
Transitional Bathroom
Mary Foster asked: Love the paint - "Can you share the paint choice?"
9 hours ago
11K Saves | 18 Questions
Modern Products
$112.50
Berks Lamp, Gold With Black and White Cord, Hardwired
Shop Pendant Lighting
DreamMaker Bath & Kitchen of Greater Grand Rapids
Asian Bathroom
zippymay asked: Cabinet Measurements? - "What are the dimensions of the cabinet and the width if the rails? Also did you install..."
10 hours ago
3.7K Saves | 6 Questions
Furniture
Lighting
Home Decor
Kitchen & Dining
Shop All Departments
From rugs and pillows to ottomans and accessories, Houzz has everything you need to bring style home
See All Products
Browse Photos
Kitchen  Bathroom  Powder Room  Bedroom  Living Room  Home Theater  Family Room  Dining  Deck  Patio  Pool  Sunroom  Landscape  Porch  Baby & Kids  Nursery  Home Office  Storage & Closet  Exterior  Basement  Entry  Garage & Shed  Gym  Hall  Home Bar  Laundry  Staircase  Wine Cellar  Topics
Browse Products
Sofas  Chairs  Coffee & Accent Tables  Dining Tables  Dining Chairs  Beds & Headboards  Nightstands & Bedside Tables  Dressers  Bedding  Desks  Office Chairs  Lighting  Kitchen Appliances  Cookware  Bakeware  Kitchen Knives & Accessories  Dinnerware  Serveware  Cups & Glassware  Wine & Bar Tools  Pillows & Throws  Wallpaper  More
Houzz Global Sites
GB
AU
DE
FR
RU
JP
IT
ES
DK
SE
IE
SG
NZ
IN
10 Things to Consider When Renovating a Condo
Full Story
Stories From Houzz
Take these steps to ensure that your project runs smoothly and you get the most for your money
10 hours ago
27 Bookmarks | 5 Comments
Cummings Architects
Farmhouse Dining
gillr52 asked: Paint Colors - "Please can you tell me the paint colors on the window frames and cabinets? This house..."
10 hours ago
1.4K Saves | 4 Questions
Farmhouse Products
$102
Botanica Pillow, Aloe Vera Print, 20" x 20"
Shop Decorative Pillows
Chris A Dorsey Photography
Industrial Living Room
Fatima Michalach asked: Love your hammock. Where can I find something like this? thanks
13 hours ago
1.2K Saves | 4 Questions
Stone Bridge Homes NW
Contemporary Landscape
Carla Escarpita asked: Landscape - "Beautiful! What's the blackish material on the ground? Makes a fabulous contrast..."
10 hours ago
3.8K Saves | 5 Questions
Trending Now: 6 Eye-Popping Wine Cellars
Full Story
Stories From Houzz
Wine lovers are drawn to these luxurious ideas for tasting wines, storing bottles and displaying collections
11 hours ago
13 Bookmarks | 2 Comments
LORRAINE G VALE, Allied ASID
Traditional Kitchen
Renae Budrow asked: Lighting - "What is the brand of pendants?"
11 hours ago
8.4K Saves | 14 Questions
Contemporary Products
$53.99
Iveta Abolina French Blue Storage Box
Shop Decorative Boxes
Essentia Environments
Contemporary Bedroom
nuacoleccion.com saved to: Wish List
12 hours ago
165 Saves
See a Clever Storage Box Divide a Bathroom and Laundry Area
Full Story
Stories From Houzz
Natural light and smart space-planning turn 165 square feet into a multifunctional, spa-like retreat
13 hours ago
30 Bookmarks
Browse Professionals
By Category:
Kitchen & Bath Designers  Kitchen & Bath Remodelers  Landscape Architects & Landscape Designers  Landscape Contractors  Swimming Pool Builders
By Metro:
Albuquerque  Atlanta  Austin  Baltimore  Birmingham  Boise  Boston  Bridgeport  Burlington  Cedar Rapids  Charleston  Charlotte  Chicago  Cincinnati  Cleveland  Columbus  Dallas  Dc Metro  Denver  Detroit  Grand Rapids  Hawaii  Houston  Huntington  Indianapolis  Jackson  Jacksonville  Kansas City  Las Vegas  Little Rock  Los Angeles  Louisville  Manchester  Miami  Milwaukee  Minneapolis  Nashville  New Orleans  New York  Newark  Oklahoma City  Omaha  Orange County  Orlando  Philadelphia  Phoenix  Portland  Portland Maine  Providence  Raleigh  Richmond  Sacramento  Salt Lake City  San Diego  San Francisco  San Luis Obispo  Santa Barbara  Seattle  St Louis  Tampa  Wichita  Wilmington  Calgary  Edmonton  Montreal  Ottawa  Toronto  Vancouver  Pros By City
Need help with your project?
Get Advice
Jane Ann Designs
Beach Style Family Room
calliebgirl asked: Love the Roman shade! Would you please tell me the brand name/where yo
13 hours ago
26K Saves | 24 Questions
Transitional Products
$199
Oriental Weavers Ella 3885D Blue, Beige 3'3" x 5'5" Rug
Shop Area Rugs
Shop Houzz: Bestselling Area Rugs With Free Shipping
See Products
Shop Houzz Stories
Shop rugs by hue to ground your style
13 hours ago
21 Bookmarks | 1 Comment
Ecostruct LLC
Transitional Bedroom
valdsanchez saved to: valdsanchez's ideas
13 hours ago
210 Saves
Show More
United States
United States
United Kingdom
Australia
Deutschland
France
??????
??
Italia
Espa?a
Danmark
Sverige
Ireland
Singapore
New Zealand
India
| ABOUT | CAREERS | MOBILE APPS | PROFESSIONALS | BUTTONS | ADVERTISE | SELL | Terms & Privacy Houzz Inc.  2017  IE=edge,chrome=1 text/html; charset=utf-8 9nKGs4L7kMKkW/W3LhaPp1PLE9DTXRdhjgDgtpFXxU8= width=1024 a82e0d4a71464b25 website Houzz Houzz - Home Design, Decorating and Remodeling Ideas and Inspiration, Kitchen and Bathroom Design http://www.houzz.com The largest collection of interior design and decorating ideas on the Internet, including kitchens and bathrooms. Over 13 million inspiring photos and 100,000 idea books from top designers around the world. Remodeling and decorating ideas and inspiration for designing your kitchen, bath, patio and more. Find architects, interior designers and home improvement contractors. https://st.hzcdn.com/simgs/c30172a60ebc1705_3-4050/contemporary-exterior.jpg 143965932308817 summary_large_image @Houzz 100000275552392 Houzz is the new way to design your home. Browse 13 million interior design photos, home decor, decorating ideas and home professionals online. General all  6121487B49EEEBE19AD92921C67CBF16 YJsYANrQSHNNKpoDe9cHR2Iu0M0TDQRSOoCQ16hxhIg
