Website Builder: Create a Free Website - JimdoTEMPLATESPRICINGBLOG
SUPPORT Change language SIGN UP LOG IN
Make your own website
Creative like your ideas. Professional like your business.
START NOW
Choose a template. Upload pictures. Edit text. Done!
Create your dream website in just a few clicks with Jimdo's website builder. You can edit the website at any time and optimize it for search engines without needing to know how to code.
Start with your favorite template
Creative and professional—just like your business. Our website builder offers beautiful templates that you can easily customize. Feel like switching it up? No problem. You can change your template at any time without losing your work, so you're always completely happy with the design of your website.
The perfect template is waiting for you.
Whatever template you start with, add your own personal touches to make it 100% yours. Choose your own fonts, colors, backgrounds, photos, and lots more!
We love creativity!
Jimdo templates are flexible and built to work with any type of website: online shops, business websites, portfolios, blogs, you name it. Whatever you want to share with the world, you can build a Jimdo website to match.
Your ideas, perfectly presented
Build your website with the content that's important to you. Upload your photos and create beautiful galleries. Start a blog to keep your customers and friends up to date. Build a website that's easy to find on Google and other search engines and easy to share with your social media networks.
START NOW WITH YOUR FAVORITE TEMPLATE
Create your own online store
Easy. Fast. Sold! You can start your online store in just a few minutes. Add your products, upload your pictures, set your payment method, and you're ready!
CREATE A STORE
Responsive templates
Mobile responsive? You bet. Your Jimdo website will look fantastic on all devices. Whether on a computer, tablet, or smartphone, our websites automatically adjust to the size of the display.
START NOW WITH YOUR FAVORITE TEMPLATE
Edit your website, anywhere!
At home. On the bus. At the airport. With Jimdo's app for iOS and Android, you always have your website on your smartphone or tablet. Add new photos, edit text, or publish your latest blog post on the go.
GET THE FREE JIMDO APP
JIMDO APP FOR IOS JIMDO FOR ANDROID
KNOWN FROM:
Perfect for freelancers, artists, and bloggers
JimdoPro
  / MONTH
billed annually
LEARN MORE
Perfect for online stores and business websites
JimdoBusiness
  / MONTH
billed annually
LEARN MORE
Over 15 million websites
Jimdo websites are colorful, original, and unique—just like the people who make them. Take a look at some real Jimdo websites and see what you can create.
MORE EXAMPLES
#BuiltWithJimdo - Stories from our people
Ben shares music straight from the heart. What will you share?
Paul and Anthony inspire pride in their community. What inspires you?
Allison creates unique handmade accessories. What will you sell?
ARTIST
RESTAURANT
MUSIC
JIMDO REVIEW
WEDDING
SMALL BUSINESS
AUTHOR
HAIR & BEAUTY SALON
HOSTING
PHOTOGRAPHY
NONPROFIT
PERSONAL TRAINER
RESUM? / CV
DISCOUNT CODE
PORTFOLIO WEBSITE ONLINE STORE CREATE A BLOG PERSONAL WEBSITE PROFESSIONAL WEBSITE GUIDE: CREATE A WEBSITE
Product
Templates
Pricing
Mobile
Company
About Jimdo
Contact Us
Terms of Service
Privacy Policy
Community
Blog
Support Center
Contact Support Team
Server Status
Tools & Widgets
Press & Partners
Press Contact
Press Releases
In the News
Partner with Us
Languages
Deutsch
Français
Italiano
Espa?ol
???
Nederlands
Svenska
            Privacy Policy
THIS WEBSITE USES COOKIES.
Cookies improve the user experience and help make this website better. More details here: Privacy Policy
OK   width=device-width, initial-scale=1.0 IE=edge #0088C2 width=device-width, initial-scale=1.0 Create a professional website, online store or blog in minutes with Jimdo's website builder. Choose one of our responsive templates, and get started! index, follow, archive Create a professional website, online store or blog in minutes with Jimdo's website builder. Choose one of our responsive templates, and get started! https://www.jimdo.com/ Create a professional website, online store or blog in minutes with Jimdo's website builder. Choose one of our responsive templates, and get started! website Home summary_large_image Home Create a professional website, online store or blog in minutes with Jimdo's website builder. Choose one of our responsive templates, and get started! app  588950703 de 588950703 com.jimdo    RxUgAOtgTPrPQXoP482tSiLlWhkHRyDqm1wU2hgP71I 569c7cbef9709f03 RY_nVCRnRWjrRyerYb_EKWwC2TM 5D5A4C865CD39B210D5FCCB5FC7E336C nositelinkssearchbox 7373161478 409760702488071 4913A1BB8402377B1168AF4DCD662E05 33BBA38C4D41CFA7D77E1F7316A5AAF7 6504C016D922D283DDA88D71FBB569E3 1a33d839d40dbb10335b6eae2fe72830 startpage.header.headline startpage.header.claim startpage.header.cta startpage.mobile.ios startpage.mobile.android startpage.header.sub-headline startpage.header.caption startpage.templates.headline startpage.templates.caption startpage.templates.cta startpage.templates.inspiration startpage.templates.sub-headline-1 startpage.templates.text-1 startpage.templates.sub-headline-2 startpage.templates.text-2 startpage.feat-modules.headline startpage.feat-modules.text startpage.feat-modules.cta startpage.feat-shop.headline startpage.feat-shop.text startpage.feat-shop.cta startpage.feat-responsive.headline startpage.feat-responsive.text startpage.feat-responsive.cta startpage.mobile.headline startpage.mobile.caption startpage.mobile.cta startpage.mobile.ios startpage.mobile.android startpage.press.caption _section-packages.pro.headline pricing.period.monthly pricing-table.billing.annually _section-packages.pro.cta _section-packages.business.headline pricing.period.monthly pricing-table.billing.annually _section-packages.business.cta startpage.inspiration.headline startpage.inspiration.examples.subheadline startpage.inspiration.examples.link startpage.inspiration.user-stories.subheadline
