Ad6media, régie publicitaire au CPMLes cookies sont utiles au bon fonctionnement de ce site. En poursuivant votre navigation, vous acceptez leurs utilisations.Informations complémentairesFermer
ACCUEIL
EDITEURS
AGENCES / ANNONCEURS
SOCI?T?
SE CONNECTER
Un réseau qualitatif et puissant
ad6 media est la régie web experte en valorisation et monétisation d’audience. Elle combine la puissance d’un réseau d’éditeurs premium, à l’optimisation en temps réel de formats impactants, dans une optique de création de valeur.
+ de 700 campagnes live
ad6 diffuse en permanence des centaines de campagnes pour le compte des annonceurs de secteurs divers, dans un objectif de performance ou branding.
Présent dans + de 10 pays
Présente en France, Espagne, Italie, Belgique, Portugal, UK, US & LATAM, ad6 met à disposition une équipe dédiée pour accompagner les campagnes en fonction du marché ou territoire ciblé.
Un réseau de + de 1000 éditeurs
Grâce à notre réseau d’éditeurs premium et affinitaires, nous pouvons garantir une audience qualitative et un ciblage par verticale (news, btob, hi-tech, travel, femmes, sports, jeunes, communautaire…).
NOUS REJOINDRE
Qui sommes-nous ?
Depuis sa création, spécialiste des formats innovants et performants
? votre service depuis 2010
ad6 est une jeune entreprise, innovante, solide et flexible afin de faire évoluer son offre à la demande et aux besoins de ses partenaires.
Créateurs d’innovation
Notre équipe R&D développe et optimise des nouveaux formats propriétaires innovants et impactants, avec pour objectif systématique la rentabilité de nos partenaires.
Une équipe à votre service
ad6 est composée d’une équipe jeune, créative et toujours disponible pour trouver la meilleure solution. En fonction de votre problématique (France, international, trafic, publisher…), vous trouverez un interlocuteur dédié.
NOS FORMATS
Ils nous font confiance
AGENCES / ANNONCEURS
Contact
Notre expertise vous intéresse et vous souhaitez en savoir plus ?
Nous contacter
En plein cœur de Paris, l’équipe d’ad6 est à votre disposition.
Vous pouvez nous adresser un mail ou utiliser directement le formulaire pour toute demande, nous nous engageons à vous répondre en moins de 24h ouvrés.
ad6media
98 boulevard de Sébastopol
75003 PARIS
Tel +33 1.83.62.33.40
Fax +33 1.84.16.83.41
                            Sélectionnez le service
                            Service editeurs
                            Service annonceurs
                            Support technique
                            Relations presse
                            Service recrutement
                         ENVOYER
ad6media © 2010 - 2017  text/html;charset=UTF-8 width=device-width, initial-scale=1 Ad6Media, l'expert de la monétisation d’audience combinant la puissance d’un réseau premium à des formats innovants rémunérés au CPM toute l’année.
