Gutefrage - die gr??te deutschsprachige Frage-Antwort-Plattformgutefrage.net, die Ratgeber Community
Frage stellen
Fragen
Antworten
Aktionen
Themen A-Z
FAQ
Richtlinien
Registrieren
Einloggen
Suchen
Wir sind auch bei WhatsApp!
Hier helfen sich Millionen Menschen gegenseitig
Eure Business-Partner
Adde uns
bei WhatsApp und
sei top informiert!
Mehr erfahren




Geld & Finanzen
??
Alle Fragen zu:
Geld & Finanzen
oder direkt zu:
Versicherung
Bank
Konto
Kredit
Wie fiel geld darf man mindestens bei plus 500 auszahlen? Wie fiel geld darf man …
2 Antworten
Wie soll man mit Aktien anfangen, in welchen Aktien investieren mit wenig Geld?
9 Antworten
Wer hat mit "Alex Fischer aus Düsseldorf" konkret das angebotene …
2 Antworten
Gesundheit & Medizin
??
Alle Fragen zu:
Gesundheit & Medizin
oder direkt zu:
Di?t
Zahnarzt
Medikamente
Krankenkasse
Fleck auf dem Arm? Hallo :) Ich war heute mit meinen Eltern im Grand Canyon wandern... die Sonne …
4 Antworten
"Angst" vor Kontakt mit Menschen? Und zwar habe ich das Problem, dass ich nicht mehr so …
5 Antworten
Warum ist bei Medizinern eine Pomotion in kurzer Zeit m?glich? Ich wei?, nicht alle machen es so …
3 Antworten
Computer & Technik
??
Alle Fragen zu:
Computer & Technik
oder direkt zu:
Telekommunikation
Webcam
MP3
DSL
Erst Luftmassenmesser kaputt und jetzt Lambdasensor? Habe einen Audi A4 bj 97 B5 Automatik …
3 Antworten
Verstehen sie Spass bewegliche Kamera? Hallo also ich frage mich, wie das realisiert wird, das bei …
2 Antworten
Gibt es bereits genügend Tesla (oder allg. E-Auto) Ladestationen? Hi! Angenommen …
6 Antworten
Sch?nheit & Kosmetik
??
Alle Fragen zu:
Sch?nheit & Kosmetik
oder direkt zu:
Mode
Kosmetik
Schmuck
K?rperpflege
Gesichts Creme gegen R?tungen? Hi, ich habe mich dazu entschieden, kein make up mehr zu verwenden …
1 Antworten
Augenbrauen wachsen an einer Stelle nicht? Hallo! Ich habe vor ca mehr als 1 Monat meine …
2 Antworten
Ist colorista 2 weeks washout auch für jüngere als 16 geeignet? Ich m?chte das colorista 2 weeks …
0 Antworten
Auto & Verkehr
??
Alle Fragen zu:
Auto & Verkehr
oder direkt zu:
Autokauf
Fahrzeug
Mofa
Motorroller
Erst Luftmassenmesser kaputt und jetzt Lambdasensor? Habe einen Audi A4 bj 97 B5 Automatik …
3 Antworten
Wie schafft man die Kupplung mit gefühl wieder auszukuppeln? Hallo, Habe heute wieder …
5 Antworten
Vertrauenswürdigkeit von KFZ H?ndlern? Was haltet ihr von Gebrauchtwagenh?ndlern an …
7 Antworten
Rat gesucht: Aktuelle Fragen
Welchen K?rperbau soll sie haben? Steht ihr eher auf schlanke Frauen/M?dchen oder soll sie so richtig fett sein? Gehen kleine Brüste auch in Ordnung? Wie gro? soll sie sein?
von Einhornkeksi · vor 2 Min · Themen: K?rper, Gewicht, Sch?nheit
0 Antworten
Weichen Po behalten trotz Sport? Hey:) Wenn man dem Po trainiert wir er ja h?rter/straffer, da mein Po noch nie wirklich "schwabbelig" war hats nicht lange gedauert bis er beim trainieren richtig hart wurde (ich trainiere wirklich nicht viel …
von Kimbtlr02 · vor 3 Min · Themen: Sport, K?rper, Training
1 Antworten
Wie lange dauert es bis ich von PayPal das Best?tigungs Code bekomme ? Wie lange dauert es warte schon seit 2 tagen
von omiiii · vor 4 Min · Themen: PayPal, best?tigungs code
1 Antworten
Was zum Shawn Mendes Konzert anziehen? Hi, ich bin am 30. April auf einem Konzert von Shawn Mendes. Heute fahre ich mit einer Freundin shoppen und wollte daher fragen was man so anzieht. Es sollte ja gut aussehen, aber …
von Simplegag · vor 5 Min · Themen: Liebe, M?dchen, Frauen
0 Antworten
warum raste ich so schnell aus innerlich, nur wegen kleinigkeiten? ich habe in der uni einen jungen kennengelernt, mit dem ich über whatsapp schreibe und auf den ich ein wenig stehe. die sache ist, dass ich soooo schnell ausraste …
von Lioneli5 · vor 5 Min · Themen: Liebe, Jungs
2 Antworten
Macht Shisha wirklich so schnell abh?ngig? Hey :) Eine gute Freundin von mir hat angefangen, vor zwei Wochen Shisha zu rauchen und war seither ca. fünf Mal im Shisha-Café. Jetzt sagt sie, sie fühlt sich abh?ngig von Shisha und …
von AhsokaT · vor 5 Min · Themen: Gesundheit, rauchen, Shisha
0 Antworten
Wo meine Handy verstecken? Hay erstmal! also ich wollte fragen ob ihr ?rgendwelche Tipps habt wo ich mein Handy,Geld etc. verstecken soll. Undzwar fahre ich im Sommer aufs Konfi-Camp und wir schlafen dort in einfachen Zelten …
von Anni220u · vor 6 Min · Themen: Handy klauen, Versteck M?glichkeiten
0 Antworten
In welche Aktien-Branche sollte man jetzt investieren? Habt ihr gute Tipps bzw Aktien die in n?chster Zeit steigen k?nnte? Oder Welche Aktien eignen sich gut für eine langfristige Investition? Danke
von MoneyExperte · vor 6 Min · Themen: Geld, Deutschland, Bank
2 Antworten
Was ist für euch bei einem Ger Dub-Release wichtig? Damit meine ich sowas wie Ausstattung, Folgenanzahl, Preis, Synchronisation, Specials etc pp
von Lachsrolle · vor 6 Min · Themen: Anime, Ver?ffentlichung, Ger dub
0 Antworten
Was kostet ungef?hr eine urnengrabanlage? Guten morgen,ich m?chte gerne eine urnengrabanlage kaufen,habe jedoch noch keine Ahnung was für kosten auf mich zu kommt,hat vieleicht jemand die Erfahrung gemacht was da …
von willi1166 · vor 6 Min · Themen: bestattung, Grabanlage
1 Antworten
Haar ?l für spitzen , sinnvoll oder nicht sinnvoll? Bringt es was ? Oder eher nicht
von Bebe1159 · vor 7 Min · Themen: Haare, ?l, hilfe
2 Antworten
Warum antworten auf eine Frage über Glauben so viele Menschen, die nicht an Gott glauben wollen? Liebe Atheisten und Gott-Leugner, was habt Ihr davon, wenn Ihr den Glauben anderer verunglimpft und infrage Stellt, anstatt …
von GottLiebtSie · vor 7 Min · Themen: Liebe, Religion, Glaube
3 Antworten
Welche babynahrung darf man bei einem frisch gstochenen zungenpiercing essn? welche babynahrung darf man bei einem frisch gstochenen zungenpiercing essn
von anysuy · vor 10 Min · Themen: Zungenpiercing, Babynahrung
1 Antworten
Ins Arabiische übersetzen? Selam, was hei?t: Nur Er (Allah swt.) wei?, wann der richtige zeitpunkt ist. Gedulde (Sabr) dich. Danke
von halilbb571 · vor 10 Min · Themen: Uebersetzung, Gott, arabisch
1 Antworten
Luzides tr?umen funktioniert nach ca 4 Jahren immernoch nicht? Heyho, ich habe Mal wieder eine ziemlich komplizierte Frage :D Wie der Titel schon beschreibt Versuche ich seit ca. 4 Jahren luzides zu tr?umen, komplett …
von xKenGTM · vor 10 Min · Themen: Schlaf, Traeume, Luzides Tr?umen
0 Antworten
C Drama Memory Lost?? Gibt es das Drama Memory Lost ab episode 11 irgendwo mit Englischen Untertitel?
von Diara15 · vor 10 Min · Themen: Drama, Chinesen
0 Antworten
Alle auf gutefrage.net lesen? W?hlt alle die Spd ,,,,,, Cdu muss verlieren
von james19980 · vor 13 Min · Themen: hilfe, Schnell, HELP
10 Antworten
Erdkunde Abitur . Wie geht man mit Materialien btw. Quellen sinnvoll um? Morgen habe ich meine erste Abipruefung in Geo und ich habe gemerkt,das ich zwar alles gelernt habe, jedoch in eine Probeklausur schlecht bzw. Ineffektiv …
von tonkabell · vor 13 Min · Themen: Schule, lernen, Abitur
0 Antworten
Türkisch ins Arabische? Selam, was hei?t auf Arabisch: Senin gibi arkadasi birdaha bulamam. Allaha sükür varsin. Danke
von halilbb571 · vor 14 Min · Themen: Freunde, Uebersetzung, türkisch
0 Antworten
Was tun, wenn die Arbeitskollegiin nicht auf andere h?rt? Wir haben seiit etwa einem Monat eine Arbeitskollegin, die ab Mai für jemanden die Arbeit weiter übernehmen muss. Diese mein aber, sie h?tte jetzt schon das sagen und muss …
von KanatoChan · vor 14 Min · Themen: Arbeit, Angst, soziales
4 Antworten
… alle neuen Fragen
Einloggen
Registrieren
Anmelden mit Facebook
oder
Nutzername oder E-Mail
Passwort
Nutzernamen oder Passwort vergessen?
Angemeldet bleiben
Einloggen
Fan werden!
?
?
?
Top-50 Themen
Computer 1097129
PC 704216
Schule 608940
Internet 587750
Musik 535922
Handy 522937
Freizeit 500868
Liebe 471221
Gesundheit 436930
Spiele 387841
?
? ? ? ? ?
?
Themensuche
?
Themen von A-Z
?
Gute Fragen von heute Aktuell 18.500.191 gute Fragen
Ist der Mandela-Effekt wahr? Hallo. Es gibt sehr viele Anhaltspunkte und Indizien dazu. Quasi sogar …
13
14 Antworten
Ist mein T-Shirt wirklich so peinlich? Mein Freund hat sich gesch?mt mit mir rauszugehen als …
9
27 Antworten
Warum essen Muslime keine Ostereier sondern nur Schokoeier? …
8
15 Antworten
... mehr gute Fragen
gutefrage in Zahlen
Anzahl der Mitglieder 3.603.938
Anzahl der Fragen 18.501.945
Anzahl der Antworten 70.494.198
Impressum AGB Datenschutz ?ber uns Jobs Blog ?ber unsere Werbung
Die unter gutefrage angebotenen Dienste und Ratgeber Inhalte werden nicht geprüft.
Die Richtigkeit der Inhalte wird nicht gew?hrleistet. Rechtliche Hinweise finden Sie hier.  IE=10,chrome=1 Gutefrage - die gr??te deutschsprachige Frage-Antwort-Plattform index, follow Auf Gutefrage helfen sich Millionen Menschen gegenseitig. Anonym & schnell.  app-id=763664142 nositelinkssearchbox width=device-width, initial-scale=1, minimum-scale=1.0, maximum-scale=1.0 d9b39c362a9301a6f54dea10195b47f7 #f6f6f6 Gutefrage - die gr??te deutschsprachige Frage-Antwort-Plattform website http://www.gutefrage.net/ Auf Gutefrage helfen sich Millionen Menschen gegenseitig. Anonym & schnell. 128189426899 //images.gutefrage.net/images/logos/fb_gutefrage.png?1492603172 gutefrage
