L'?QUIPE - L'actualité du sport en continu.L'?quipe
Adrénaline
Ilosport
Sport&Style
Blog
Roustan TV
abonnez-vous : 7 jours offerts puis 11,99 € / mois
abonné
Football
Tennis
Cyclisme
Rugby
...
directs
0
résultats
  Foot
Les matches
Tennis
Les matches
F1
Guide de la saison
Explore
MMA
LES NOTES DU MATCH
Foot
Ligue des champions
Quarts retour
abonné
Monaco
3 1
Borussia Dortmund
Retrouvez toutes les notes du match entre Monaco et Dortmund. Comme au match aller, Mbappé a obtenu la meilleure note (8). Il est accompagné par Lemar en haut de la feuille de notes. ? Dortmund, Reus a tout tenté (7) et Günter et Aubameyang ont sombré (2).
Vasilyev : «Déjà exceptionnel»
Mendy : «On veut tout jouer»
Le film du match
Basket
NBA
Westbrook, 51 points mais la défaite
Malgré le triple-double à 51 points de Russell Westbrook, Oklahoma City, qui a possédé jusqu'à 15 longueurs d'avance, s'est encore incliné à Houston (111-115) mercredi, et est désormais mené deux manches à zéro au premier tour des play-offs.
Foot
Ligue des champions
Monaco - Dortmund
Monaco
3 1
Borussia Dortmund
Jardim : «On a fait l'histoire»
Leonardo Jardim, entraîneur de l'AS Monaco, a conscience d'avoir réalisé un exploit en qualifiant son équipe pour les demi-finales de la Ligue des champions.
Mbappé : «On va continuer»
Monaco parmi les grands
L'AS Monaco a battu le Borussia Dortmund ce mercredi en quarts de finale retour de la Ligue des champions (3-1, 6-3 sur l'ensemble des deux matches) grâce à des buts Mbappé, Falcao et Germain, et disputera les demi-finales, une première pour un club français depuis 2010.
Monaco
La tête froide et les idées claires
Après la qualification de l'ASM pour les demi-finales de Ligue des champions ce mercredi, les joueurs monégasques n'ont pas sombré dans l'euphorie. Leur discours reste très posé et déterminé. Une sérénité assez impressionnante.
Le sacre d'un petit poucet ?
Monaco
Des jeunes en feu et sans limite ?
Face à Dortmund, Monaco a encore pu compter sur l'apport énorme de ses jeunes joueurs. Mais ces prodiges ont-ils une limite ? Peuvent-ils poursuivre ainsi dans le dernier carré de Ligue des champions ?
Le tirage importe peu
La démonstration en images
Déjà vainqueur en Allemagne, Monaco a récidivé en quart de finale retour et battu le Borussia (3-1), s'ouvrant la route des demi-finales de la Ligue des champions. Revivez la soirée en images.
ASM
Un calendrier casse-tête
Le match en chiffres
Mbappé, encore des records
Dortmund
«Des erreurs inacceptables»
L'entraîneur du Borussia Dortmund Thomas Tuchel a estimé que l'élimination de son club par l'AS Monaco, mercredi, en quart de finale de la Ligue des champions (2-3 ; 1-3), sanctionnait des erreurs impardonnables à ce niveau.
toute l'actualité football
?
la question du jour
Thierry Dusautoir est-il le plus grand capitaine de l'histoire du XV de France ?
Oui Non Ne se prononce pas
Voir les résultats
Derniers articles abonnés
Foot
C1
ASM
abonné
Avec mention très bien
Dans un contexte apaisé et un stade rempli de joie, Monaco a brillamment obtenu sa qualification pour les demi-finales de la Ligue des champions. Cette équipe est incroyable.
Foot
Mbappé, l'éclair perpétuel
Foot
Monaco, l'extrême gauche
Tennis
Nadal, en plein dans le dur
S'abonner à L’?quipe
sans engagement
le journal dès 0h30
tous les contenus abonnés en illimité
sans publicité
7 jours offerts
tous les articles abonnés
Les clubs français en demies
Foot
C1
L'AS Monaco est devenu mercredi le premier club français qualifié pour les demi-finales de la C1 depuis 2010. Voici les précédents.
Foot
C1
Barça
FC Barcelone
0 0
Juventus Turin
La Juve éteint le Barça
Battu 3-0 à l'aller au Juventus Stadium, le FC Barcelone n'a pas réussi d'exploit ce mercredi, muselé dans son Camp Nou. Les Italiens sont en demi-finale.
Le film du match
Allegri : «Un match fantastique»
Luis Enrique : «L'attitude a été bonne»
Piqué : «Ils ont été meilleurs»
Foot
Ligue 1/Ligue 2
info l'?quipe
La vidéo pour les barrages
Selon nos informations, la LFP doit décider ce jeudi d'utiliser l'arbitrage vidéo lors des barrages d'accession à la L1 en fin de saison.
Vidéo : La Fifa satisfaite après France-Espagne
Tennis
WTA
Fin de saison pour Serena Williams, enceinte
Serena Williams, qui a confirmé ce mercredi être enceinte de son premier enfant, ne rejouera plus de la saison mais reprendra sa carrière en 2018, a fait savoir sa porte-parole.
Rugby
Top 14
Castres balaie le Stade Français
Castres a mis fin à une série de quatre revers avec une victoire bonifiée face au Stade Français (33-10), mercredi. Le CO est de retour dans le Top 6, au détriment des Parisiens.
Urios : «On ressort la tête de l'eau»
Le classement
Foot
Ligue Europa
Discipline
Aulas : «Une décision équitable»
Jean-Michel Aulas, le président de l'Olympique Lyonnais, a accueilli avec responsabilité la suspension avec sursis de toutes compétitions européennes prononcée par l'UEFA contre son club et le Besiktas.
Lyon et Besiktas en sursis
Besiktas scandalisé
Foot
Ligue 1
info l'?quipe
La Ligue 1 tient son naming
Selon nos informations, la LFP a trouvé le partenaire auquel elle associera son nom. Elle doit révéler son identité ce jeudi.
Rugby
Les souvenirs de Dusautoir
L'ancien capitaine du XV de France raconte les moments marquants de sa carrière à travers six objets.
Entretien
abonné
«Je peux me dire que j'ai bien rigolé»
Thierry Dusautoir a annoncé ce mercredi qu'il arrêterait sa carrière à la fin de cette saison. L'ancien capitaine du XV de France et de Toulouse se confie longuement à L'Equipe.
Dusautoir : «C'était le moment pour moi»
Fin de carrière pour Thierry Dusautoir
La carrière de Thierry Dusautoir en images
toute l'actualité rugby
Cyclisme
Flèche wallonne
Valverde n'a «jamais douté»
Vainqueur de la Flèche Wallonne pour la quatrième année de suite, l'Espagnol Alejandro Valverde reste dominateur, même à presque 37 ans, et ça lui «donne encore envie de continuer.»
Valverde, évidemment
Le film de la course
Barguil : «Le podium était à ma portée»
Dan Martin : «?a fait mal»
Classement
Le palmarès
Hand
D1 (H)
Le PSG ne tremble pas
A quelques jours de leurs quarts de finale aller de la Ligue des champions, le PSG, leader, et Montpellier se sont rassurés, mercredi lors de la 22e journée de D1.
Calendrier/Résultats
Classements
Tennis
ATP
Monte-Carlo
Pouille rejoint Mannarino
Lucas Pouille est en huitièmes de finale du Masters 1000 de Monte-Carlo, après sa victoire contre Paolo Lorenzi (6-2, 6-4). Il retrouvera jeudi Adrian Mannarino.
Pouille : «Je me sens bien»
Nadal dans la douleur
Murray sans briller
Chardy balayé par Cilic
toute l'actualité football
Basket
Euroligue
Le Real en douceur
Mené mais pas affolé, le Real Madrid a fini par battre le Darussafaka Istanbul (83-75) mercredi soir lors du premier match des play-offs d'Euroligue.
L'Olympiakos débute bien
Tableau
Hand
D1 (F)
Metz rebondit
Trois jours après sa élimination en Ligue des champions, Metz a battu Dijon (26-22) lors de la 21e et avant-dernière journée de D1, mercredi.
Calendrier/Résultats
Classement
Basket
LFB
Montpellier en demies
Lattes-Montpellier, champion en titre, a survolé le match d'appui des quarts de finale de la Ligue féminine face à Hainaut (74-51), mercredi, pour se qualifier en demies.
Tableau
Foot
C1
Bayern
Rummenigge: «On s'est fait b...»
Dans la nuit qui a suivi leur défaite face au Real Madrid en quarts de finale de Ligue des Champions, les Bavarois ne décoléraient pas par rapport aux erreurs d'arbitrage.
La presse fustige l'arbitrage
La police a calmé les Bavarois
Foot
Ligue 1
OM
Thauvin, les raisons d'une renaissance
Florian Thauvin évolue enfin au niveau espéré lors de son arrivée à l'OM en 2013. Il a livré les secrets de son retour à son meilleur niveau.
Garcia : «Personne n'est incertain»
L'actu en vidéo
Rugby - Retraite
«C'était le moment pour moi»
Foot - C1 - Dortmund
Tuchel «Plus forts depuis les attaques»
Foot - L1 - OM
Thauvin surpris par l'attitude des supporters bastiais
1/5
toutes les vidéos
Foot
Ligue Europa
OL
Besiktas
21h05
Lyon
«Pas de sentiment de peur»
Avant le quart de finale retour de Ligue Europa sur le terrain de Besiktas (jeudi, 21h05), Bruno Genesio a surtout été interrogé sur l'aspect psychologique après une semaine infernale, entre incidents à l'aller et à Bastia, dimanche. L'entraîneur de l'OL s'est voulu rassurant et optimiste.
? droite, pas d'homme providentiel abonné
Le tableau
Jallet rassurant
Foot
C3
Man. United
Mourinho attend plus de Martial
José Mourinho, l'entraîneur de Manchester United, a expliqué une nouvelle fois ce mercredi qu'il attendait davantage de la part d'Anthony Martial.
Martial, puni pour être épanoui ? abonné
Les enfants de Wenger
Foot
? l'image de Tony Adams, nommé la semaine dernière à la tête de Grenade, de nombreux joueurs ayant évolué sous les ordres d'Arsène Wenger durant leur carrière sont désormais entraîneurs.
Athlé
Dopage
Cinq Russes avouent le dopage
Déjà condamnées à rendre leur médaille olympique, Antonina Krivoshapka et Yevgenia Kolodko, comme trois autres athlètes russes, ont pour la première fois reconnu s'être dopées.
Dossier : le dopage dans l'athlé
Cyclisme
T. des Alpes
3e étape
Coup double pour Thomas
Le Britannique Geraint Thomas s'est imposé lors de la 3e étape du Tour des Alpes et prend la tête du classement général.
L'étape
Le général
Gym
ChE
Finales pour Boulet et Hrimèche
Deux Français, Edgar Boulet et Zachari Hrimèche, se sont qualifiés pour les finales de la barre fixe et du saut de cheval, respectivement, aux Championnats d'Europe à Cluj.
4 bonnes raisons de suivre la gym
Basket
NBA
Chicago enfonce Boston
Les Chicago Bulls ont remporté mardi soir une deuxième victoire à Boston au premier tour des play-offs (111-97). Malgré une entame de match en leur faveur, les Celtics se sont écroulés et se retrouvent dans une situation très inconfortable avant de disputer les deux prochaines rencontres à l'extérieur.
Lowry relance Toronto
Les Clippers égalisent
Le Top 5 de la nuit
Le tableau des play-offs
Golf
Chronique
Ma vie de rookie (épisode 3)
Vainqueur du Pro Golf Tour 2016, Antoine Schwartz sera cette saison sur le Challenge Tour. Tout au long de l'année, le Français va vous faire vivre sa vie de rookie de l'intérieur. Cette semaine, Antoine nous emmène à Antalya pour le Turkish Challenge.
Foot
L1
Bastia
Ciccolini : «On se trompe de cible»
Dans un entretien exclusif accordé à Guillaume Dufy pour L'Equipe Enquête, François Ciccolini, l'ex-entraîneur du Sporting club de Bastia rejette en bloc les accusations selon lesquelles il serait en partie responsable des échauffourées qui ont émaillé le match Bastia et Lyon.
Geronimi: «Agostini n'a pas frappé Lopes»
Tous sports
Politique
Demandez le programme !
Pour ou contre Paris 2024 ? Quelles propositions pour le sport de haut niveau ? Qui se méfie du «sport business» ? A quelques jours du 1er tour, petite revue des propositions des candidats.
Didier Roustan
Dortmund, Lyon, sale semaine pour le foot
Roustan TV
toutes les vidéos
Documentaire
Même s’il est toujours interdit d’y organiser des combats, de nombreux champions de MMA s’entraînent en France. Comme Francis Ngannou, poids lourds camerounais, en passe de devenir une star mondiale de la discipline. Après un parcours hors du commun. Certaines séquences de combat contenues dans ce documentaire peuvent heurter le jeune public.
Quinze treks mythiques
Tous sports
Ils font partie des plus beaux et sont assurément les plus réputés des itinéraires de randonnée itinérante. Voici notre sélection de 15 des treks les plus mythiques de la planète.
Le triomphe de jordy Smith
L'alley-oop impressionnant de Florence
La nature en beauté à Hawaii
toute l'actualité Adrenaline
Ilosport
Tennis
Comment adapter sa préparation physique à la terre battue ?
Le Masters 1000 de Monte-Carlo, c'est en ce moment. Et c'est le premier de l'année sur terre battue. Comment les joueurs et joueuses du circuit adaptent leur entraînement à cette surface ? Réponse avec Pierre Mazenq, préparateur physique au sein de la Fédération Française de Tennis (FFT).
Running
Marathon de Paris
Pas de blague ce coup-ci !
L'an dernier, il avait occupé la tête du Marathon de Paris pendant les 600 premiers mètres de la course. Cette année, Alexis Valtat a participé à l'épreuve avec un objectif plus anonyme mais non moins intéressant : celui de battre son record. Avec succès ?
Il a fait le tour du monde en courant
Le Marathon de Paris en 20 photos
Les conseils sport de Laurent Maistret
Toute l'actu Ilosport
Explore Profils
Découvrez «Profils», le nouveau format de L'Equipe Explore. Dans ce premier numéro, Claude Jaccoux, guide alpin de 83 ans toujours en activité, raconte sa longue vie de montagnard et ses rencontres avec la mort.
Grand Reportage
Aujourd'hui à Manchester City, Pep Guardiola est devenu en moins de dix ans l'un des plus grands entraîneurs de l'histoire. Parce que son cerveau est incapable de se détacher plus d'une demi-heure de l'obsession du foot.
                 Choisissez votre sport
                 Football
                 Tennis
                 Rugby
                 NBA
                 Basket
                 Cyclisme
                 Formule 1
                 Golf
                 Handball
                 Volley-Ball
                 Athlétisme
                 Sports US
                 Voile
                 Auto-Moto
                 Natation
                 Ski/Glace
                 Hippisme
                 eSport
                 Autres Sports
             08:23 Basket - NBA   Les Warriors se baladent
08:20 Sport auto   5 innovations écolos vues au salon Ever Monaco
08:03 Foot - ANG - Economie   La Premier League dans le rouge
08:00 Foot   Nouma : «Je n'étais pas Madonna»
07:45 ?dito   Les magnifiques
07:43 Basket - NBA   Wall et Beal plus forts qu'Atlanta
07:43 Hockey - NHL   Washington réagit, Anaheim qualifié
07:00 Foot - C1 - Monaco   Des jeunes en feu et sans limite ?
06:55 Foot - C1 - ASM   Avec mention très bien
06:32 Basket - NBA   Westbrook historique mais battu
03:17 Foot - C1 - Monaco   Le tirage importe peu
02:54 Foot - C1 - Monaco   Le sacre d'un petit poucet ?
tout le chrono
1/10
jeudi 20 avril
acheter le journal
s'abonner à L'?quipe
L'?quipe Explore
tous les Explore
programme TV
08:30 Golf+ Direct
Golf Open de Shenzhen (CHN) 180 min
11:00 Canal+ Sport Direct
Tennis Masters 1000 de Monte-Carlo 90 min
12:00 La chaine
Rallye Rallye de Corse 60 min
12:30 Canal+ Sport Direct
Tennis Masters 1000 de Monte-Carlo 90 min
12:45 BeIN SPORTS 1
Tous sports NBA Extra 45 min
14:00 Canal+ Sport Direct
Tennis Masters 1000 de Monte-Carlo 320 min
tout le programme TV
1/9
top 5
                les plus partagés
                les plus vus
                les plus commentés
             Football Ligue des Champions
1
La police a calmé les joueurs
12 001 partages
Football Ligue des Champions
2
L'équipe de 2004 réunie
7 381 partages
Football Ligue des Champions
3
Le but de Mbappé en vidéo
5 649 partages
Football Ligue des Champions
4
«On ne leur rendra jamais assez»
3 896 partages
Tous sports
5
Le défi quotidien des pompiers
3 690 partages
Denise, la juge de ligne sexy du Brésil
Les futurs maillots de l'OM par Puma ?
Cette fan de foot est la rookie de...
11 maillots de foot pour les candidats..
tous les articles
Contenus sponsorisés
RESORTS AND LODGES
Top Ski Vacations in Colorado
TAN PHYSICS
Meet The Self-Tanner With a Cult Following
BUSINESS INSIDER
He created a mega-doughnut! (Using credit…
ACURITE
Stop Tossing and Turning with One Easy Trick
jeux & concours
Jeu concours Finales des Championnats de France de Volley
Tentez de gagner des places VIP pour les finales des Championnats de France de Volley le 6 mai prochain.
Jeu concours Hyundai
Faites le meilleur temps en pilotant la Hyundai i20 WRC pour tenter de gagner un PASS VIP sur le rallye du Portugal
Jeu concours ?a gagne
Jouez avec l'?quipe type et tentez de gagner cette semaine un coffret de boules de pétanque l'?quipe.
tous les jeux
à ne pas manquer
Contenus sponsorisés
HEALTH APPS, CELL PHONES FOR SENIORS, MEDICAL ALERT | GREATCALL
5 Hot Mother's Day Tech Ideas for Aging Moms
GUT HEALTH RESEARCH
Easy Fix For Constipation And Bloating
NETSCOUT
Cloud Computing in a Hyper-Connected World
EVERQUOTE
If You Are An American Resident Born From 1936 to 1966 Check…
Football
Mercato
Ligue 1
Ligue 2
Ligue des Champions
Ligue Europa
Classement Ligue 1
Classement Ligue 2
?quipe de France
Premier League
Liga
Bundesliga
Serie A
L'?quipe Manager
RUGBY
Top 14
Champions Cup
6 Nations
Calendrier et résultats tournoi 6 Nations 2017
XV de France
Clermont
Toulon
Stade Français
Stade Toulousain
TENNIS
Classement ATP
Classement WTA
Roland-Garros
Wimbledon
US Open
Open d'Australie
Andy Murray
Novak Djokovic
Roger Federer
Rafael Nadal
Handball
Mondial 2017
Mondial Calendrier
D1
Ligue des Champions
Formule 1
Classement Pilotes
Romain Grosjean
Nico Rosberg
Lewis Hamilton
Sebastian Vettel
Basket
NBA
Pro A
Pro B
Cyclisme
Parcours Tour de France 2017
Tour de France 2016
Giro 2016
Vuelta 2016
Paris-Roubaix 2016
Affaire Dopage
Autre
Plans d'entraînement course à pied
Code Promo Sarenza
Code Promo Lastminute
Code Promo Yves Rocher
compte
facebook
twitter
rss
alertes
newsletter
mobile
services
plan du site
crédits
mentions légales
cookies
contacts
FranceFootball | Adrénaline L'?quipe | ilosport L'?quipe | L'Equipe Magazine | Sport & Style | ASO | Team Médias | PresseSports | Groupe Amaury
© L'Equipe 24/24 - 2017
tous droits réservés  300  Le sport en direct sur L'EQUIPE.fr. Les informations, résultats et classements de tous les sports. Directs commentés, images et vidéos à regarder et à partager ! 7 http://www.lequipe.fr/ /v7-lequipe/shared/generated/includes/ activity_sport L'Equipe.fr article fr_FR L'?QUIPE - L'actualité du sport en continu. Le sport en direct sur L'EQUIPE.fr. Les informations, résultats et classements de tous les sports. Directs commentés, images et vidéos à regarder et à partager !. http://www.lequipe.fr/ http://www.lequipe.fr/elements/svg/logo-lequipe.svg L'?QUIPE - L'actualité du sport en continu. Le sport en direct sur L'EQUIPE.fr. Les informations, résultats et classements de tous les sports. Directs commentés, images et vidéos à regarder et à partager ! http://www.lequipe.fr/ http://www.lequipe.fr/elements/svg/logo-lequipe.svg 261959740493169 607767138 682217508 18936161 summary_large_image @lequipe #ed1c24 /elements/img/favicons/mstile-144x144.png #ed1c24 IE=edge,chrome=1
