Tribunnews.com - Berita Terkini IndonesiaKamis, 20 April 2017
Cari
Network
Login

News
Bisnis
Super Skor
Sport
Seleb
Lifestyle
Travel
Otomotif
Techno
Kesehatan
Video
Images
Lainnya
Jakarta Bandung Bogor Jogja Solo Semarang Surabaya Malang Bali Aceh Medan Pekanbaru Batam Jambi Palembang Bangka Lampung Kota Lain
HITUNG CEPAT LITBANG KOMPAS
Pilgub DKI Jakarta - Putaran 2
Quick Count
42%
Suara Masuk
100%
SUMBER: Litbang Kompas
58%
Pilgub DKI Jakarta
Tangis Sandiaga Uno Tak Tertahan…
9 menit lalu
Ahok Kirim Pesan Whatsapp…
33 menit lalu
Menang Pilkada, Gerindra…
33 menit lalu
» Selengkapnya
Indeks Berita+
Indeks Foto+
Indeks A-Z+
  Korupsi KTP Elektronik
Setya Novanto Kembali Disebut Dapat Pembagian 7 Persen Proyek E-KTP
Setya Novanto Kembali Disebut Dapat Pembagian 7 Persen Proyek E-KTP
Kelakar Ahok untuk Anies: Kalau Saya Jadi Banyak yang Demo
Beritakan Pilkada Jakarta, Media Malaysia Beri Judul Ahok Tewas di Tangan Anies
Harus Istirahat, Julia Perez Tak Bisa Sering Dijenguk
Masih Ingat Martunis Anak Angkat Cristiano Ronaldo? Ini Kabar Terbarunya
JK : Mike Pence Datang di Saat yang Tepat
Wakil dari Donald Trump itu dapat melihat toleransi keberagamaan yang ada di Indonesia, mengingat isu intoleransi agama sempat muncul di AS.
Nasional 1 detik lalu
Pilgub DKI Jakarta
Kelakar Ahok untuk Anies: Kalau Saya Jadi Banyak yang Demo
Terselip kelakar Ahok ketika menerima kali pertama Anies Baswedan usai menang Pilkada DKI Jakarta menurut hasil hitung cepat.
Metropolitan 2 jam lalu
Kasus Ahok
Dampingi Ahok Dengar Tuntutan, Djan Faridz: Sudah Meminta Maaf Harusnya Bebas
Djan yang setia menunggu sidang usai angkat bicara soal tuntutan jaksa terhadap terdakwa dugaan penoda agama tersebut.
Metropolitan 4 menit lalu
Pilgub DKI Jakarta
Ahok Akan Permudah Anies Penuhi Janji-janjinya
Oleh karena itu, ia sudah meminta tim anggarannya Anies untuk mengirim rencana programnya.
Metropolitan 6 menit lalu
Suap Pejabat Bakamla
Suap Bakamla, KPK Periksa tiga Terdakwa dan Dua Saksi
Dua saksi swasta yang diagendakan diperiksa yakni Achad Halim alias Koh Acad dan Erwin s Arif, Managing Director PT Tohde and Schwarz Indonesia.
Nasional 4 menit lalu
Video Pilihan
Ahok Posting Sebuah Video Singkat di Instagram, Isinya Bikin Terharu
Isi Pesan WhatsApp Ahok kepada Anies Setelah Hasil Hitung Cepat
Didit Lepaskan Pria Bersenpi Itu Saat Pistol Ditodongkan ke Wajahnya
Pelaku yang memegang senjata api nyaris terjatuh karena berusaha kabur namun dia menodongkan senjata apinya ke wajah Didit sehingga dilepas
Regional 7 menit lalu
Pilgub DKI Jakarta
Tangis Sandiaga Uno Tak Tertahan di Pelukan Anies Baswedan
Paslon cagub dan cawagub Jakarta nomor pemilihan tiga Anies Baswedan-Sandiaga Uno mengunjungi kediaman Ketua Umum Partai Gerindra, Prabowo Subianto di
Nasional 9 menit lalu
Pence: Tradisi Islam Indonesia Menginspirasi Dunia
Pence juga berterima kasih kepada Indonesia yang mampu menampilkan keberagaman dan persatuan ditengah beragamnya suku, agama dan ras.
Nasional 7 menit lalu
Top Stories
Sarat Canda Tawa, Inilah Kelakar Prabowo di Tengah Pidato Kemenangan Anies-Sandiaga
Hitung Cepat Tim Litbang Kompas Diwarnai Ketegangan, Pipis dan Salat pun Terpaksa Bergantian
Bagaimana Media Asing Menyorot Kekalahan Ahok dan Kemenangan Anies?
Jumlah Hotel di Bali Naik Jadi 2.079, Usulan Moratorium pun Mengemuka
Tercatat pada tahun 2006 hotel bintang di Bali hanya 147 hotel, kemudian tahun 2015 jumlahnya telah mencapai 281 hotel bintang.
Regional 10 menit lalu
Wapres Pence Singgung Peristiwa Bom Thamrin saat Bertemu Jokowi
Pence menyampaikan bela sungkawanya atas peristiwa yang memakan korban jiwa sebanyak 5 orang dan lainnya yang mengalami luka-luka.
Nasional 11 menit lalu
Sudah 17 Tahun, Aldi CJR Tak Takut Nulis Lagu Soal Cinta
Bertepatan dengan usianya yang genap 17 tahun, personil grup vokal Coboy Junior, Aldi CJR akan merilis single solo perdananya.
Seleb 13 menit lalu
Temukan Harga Terbaik
Motor Gede Harga Murah Gak Sampe Ratusan juta, Ini Buktinya!
Rumah Minimalis Harga Murah, Cukup 100 Jutaan Guys!
Cari Rumah yg Harganya Realistis? Ini Lho Pilihan Terbaiknya!
Daihatsu Taruna Cuma 60 Jutaan, Tunggu Apalagi?
Liga Indonesia
Pelatih PSPS Pekanbaru Ogah Remehkan Persih Tembilahan
Philep memang mengatakan tidak mau memandang remah sang lawan. Ia menganggap Persih salah satu tim kuat di group I.
Super Skor 12 menit lalu
Julia Perez Melawan Kanker
Ruben Onsu Sebut Kondisi Julia Perez Tidak Begitu Membaik Hari Ini
Presenter Ruben Onsu mengatakan kondisi pedangdut Julia Perez hari ini tidak begitu membaik.
Seleb 14 menit lalu
Korupsi KTP Elektronik
Setya Novanto Kembali Disebut Dapat Pembagian 7 Persen Proyek E-KTP
Nama Ketua DPR RI Setya Novanto kembali disebut terkait pembagian uang yang diduga terkait korupsi KTP elektronik
Nasional 15 menit lalu
Nasihat Anak Perempuan Nia Ramadhani Ini Bikin Chacha Frederica Hentikan Tangisannya
- Chacha Frederica masih dalam masa berkabung setelah kakak laki-lakinya meninggal dunia.
Seleb 16 menit lalu
Foto Pilihan
Hasil Quick Count Anies-Sandi Tak Terkejar, Jakarta Sambut Gubernur…
Presiden Jokowi Nyoblos di TPS 04 Gambir
Petugas Temukan Benda Berbahaya Ini di Selangkangan Bulqani
Petugas turut menyita dua ponsel, tiga kartu ATM, selembar boarding pass atas nama Muhammad Bulqani dan sebuah tas coklat
Regional 17 menit lalu
Fadli Zon Nilai Usulan Komisi III Lakukan Hak Angket KPK Tidak Aneh
Fadli yakin Komisi III telah melakukan berbagai pertimbangan dalam rapat dengar pendapat dengan KPK sebelum mengusulkan hak angket.
Nasional 19 menit lalu
Kapolda Pastikan Polisi yang Berondong Tembakan ke Satu Keluarga Diproses Pidana
Bripka K serta 10 anggota Polres dan polsek Lubuklinggau lainnya masih menjalani pemeriksaan etik Propam di Mapolda Sumsel.
Regional 22 menit lalu
Pabrik Kertas di Siak Hulu Terbakar, Dua Karyawan Terluka
Pabrik percetakan kertas PT Sri Deli Jaya di Desa Tanah Merah, Kecamatan Siak Hulu, Kampar, Provinsi Riau terbakar, Kamis (20/4/2017).
Regional 24 menit lalu
Julia Perez Melawan Kanker
Apa Kabar Julia Perez Hari Ini? Ruben Onsu: Biar Keluarganya Aja yang Ngomong
Ruben Onsu enggan banyak bicara ketika keluar dari Gedung A Rumah Sakit Cipto Mangunkusumo (RSCM), Jakarta Pusat, Kamis (20/4/2017) siang.
Seleb 23 menit lalu
Ambil Barang Dagangan Partner Bisnis, Rizal Dipolisikan
Selain pelaku R, kami juga mengamankan pelaku berinisial KW yang ikut melakukan perampasan barang milik korban
Regional 27 menit lalu
Pilgub DKI Jakarta
Beritakan Pilkada Jakarta, Media Malaysia Beri Judul Ahok Tewas di Tangan Anies
Salah satu situs media di Malaysia juga ikut memberitakan kemenangan Anies Baswedan dan Sandiaga Uno.
Internasional 2 jam lalu
Masih Jalin Silaturahmi dengan Evelyn, Aming Hanya Berdamai Tidak Berniat Rujuk
Nasib pernikahan Aming Supriatna Sugandhi dan Evelyn Nada Anjani yang baru berumur 10 bulan tersebut saat ini masih terombang-ambing.
Seleb 30 menit lalu
Liga Indonesia
PSMS Medan Tanpa Dimas Drajad saat Hadapi Kepri Jaya FC
Pemain berusia 20 tahun itu dipanggil untuk mengikuti pemusatan latihan Timnas U-22 di Karawaci, Tangerang 20-25 April mendatang.
Super Skor 31 menit lalu
Karyawan Dirampok di Dekat Bank Mizuko Fukuoka Jepang, 380 Juta Yen Raib
Peristiwa perampokan terjadi di dekat Bank Mizuko di lapangan parkir daerah Chuoku, Kota Fukuoka, Jepang.
Internasional 29 menit lalu
Video Pilihan
Kocak! Meme Ahok Kalah Pilkada DKI Bikin Ketawa, Jadi Ketua KPK Hingga Pindah Ibukota
Kocak! Ingin Selamatkan Jam, Tangan Seorang Wanita Terjebak di Kloset
Kondisi Makin Memanas, Kapal Induk AS Sedang Menuju Semenanjung Korea
Pejabat Pentagon kepada NHK menyatakan bahwa kapal induk AS akan memasuki laut Jepang awal minggu depan dan akan ditempatkan
Internasional 31 menit lalu
Pilgub DKI Jakarta
Ahok Kirim Pesan Whatsapp kepada Anies Ini yang Dikatakannya
Calon gubernur DKI Jakarta nomor pemilihan dua Basuki Tjahaja Purnama ( Ahok) mengaku sudah menelepon dan mengirim pesan melalui WhatsApp kepada calon
Nasional 33 menit lalu
Liga Indonesia
Kembalikan Kebugaran, Pemain Persiba Balikpapan Berendam Menggunakan Air Es
Satu di antara cara tersebut adalah dengan ice bathing. Sebuah metode berendam di air es untuk mengembalikan kebugaran.
Super Skor 34 menit lalu
Top Stories
Hasil Lengkap Perempat Final Liga Champions 2017
Sandi Peluk Anies dan Tangis Keduanya pun Pecah
AS Monaco Tim Pertama Prancis yang ke Semifinal Liga Champions Sejak 2010
Pilgub DKI Jakarta
Menang Pilkada, Gerindra Minta Pendukung Anies-Sandi Jangan Jumawa
Edhy memaparkan sebelum ada keputusan resmi dari Komisi Pemilihan Umum (KPU), para pendukung Anies-Sandi jangan jumawa
Nasional 33 menit lalu
Aldi CJR Percaya Diri Rilis Single Solo
Mengandalkan single berjudul 'Biar Aku', personil CJR yakni Alvaro Maldini Siregar atau Aldi siap merilis single solo perdananya.
Seleb 34 menit lalu
Pilgub DKI Jakarta
DPR Himbau Anies-Sandi Kumpulkan Kekuatan dari Ahok dan AHY
Pesta Demokrasi untuk DKI Jakarta telah selesai. Pasangan Anies-Sandi unggul dalam penghitungan cepat berbagai versi survey.
Nasional 37 menit lalu
Temukan Harga Terbaik
Rumah Minimalis Cuma 100 Jutaan, Ini Buktinya!
Rumah Minimalis Cuma 150 Jutaan, Ini Buktinya!
Rumah Minimalis di mdan Ini Gak Pake Mahal lho, Ini Spesifikasinya!
Sling Bag Kece Murah Meriah! Elegant!
Anak Gadis Dilarikan Pacarnya Ibu Ini Lapor Polisi
Sampai kini polisi masih melakukan penyelidikan informasi keberadaan anak pelapor. Anak pelapor diketahui menghilang sejak 18 April
Regional 37 menit lalu
Dukung Pariwisata, ASDP Bangun Kawasan Komersial di Labuan Bajo
Ditargetkan, proyek yang ground breaking pada April 2017 ini, akan rampung dan beroperasi penuh pada Desember 2018.
Bisnis 39 menit lalu
Tiga Korban Penembakan di Lubuklinggau Dirawat di RS Bhayangkara
Tiga korban yang mengalami luka karena menjadi korban penembakan dirujuk ke RS Bhayangkara Palembang untuk mendapatkan perawatan lebih lanjut, Kamis.
Regional 40 menit lalu
Foto Pilihan
Pesan Damai dari Cagub-Cawagub DKI Usai Debat Panas
Berbeda Pilihan Ahmad Dhani dan Once Tetap Kompak Nyoblos
Pilgub DKI Jakarta
Anies dan Ahok Bahas Program dan Anggaran
Anies datang ke Balai Kota bersama sejumlah staf. Ia sempat menyapa media. Kedatangan Anies disambut hangat Ahok. Mereka bersalaman.
Metropolitan 42 menit lalu
Korupsi KTP Elektronik
Kualitas Buruk, Terdakwa Dirjen Dukcapil Perintahkan Agar Tim Menangkan L-1 Dalam Lelang E-KTP
Buruknya kualitas L-1 pernah diungkapkan Direktur PT Java Trade Utama Johanes Richard Tanjaya.
Nasional 44 menit lalu
Liga Indonesia
Eks Gelandang PSV Eindhoven, Orlando Engelaar Merapat ke Bali United?
Petunjuk yang diberikan dia menjurus ke eks gelandang PSV Eindhoven dan timnas Belanda, Orlando Engelaar (37).
Super Skor 45 menit lalu
Gelaran Pameran Untuk Meningkatkan Kemampuan Teknologi Industri Makanan di Indonesia Timur.
Perkembangan Surabaya untuk menjadi pintu gerbang bisnis di wilayah Indonesia bagian timur menyerukan modernisasi yang kuat di bidang industrinya
Bisnis 46 menit lalu
Dua Pria Bersenjata Api Siksa Karyawan Kantor Koperasi
Tak hanya Lorenta, pelaku juga menyiksa pegawai lainnya dan belum diketahui secara pasti apa motif penyerangan ini
Regional 45 menit lalu
Pilgub DKI Jakarta
Anies Bertemu Ahok di Balai Kota, Mereka Bicarakan Rekonsiliasi Antar Pendukung
Kedatangan Anies disambut hangat Ahok. Mereka bersalaman dan melemparkan senyum kepada awak media.
Metropolitan 47 menit lalu
Gagal Lakukan Aksinya Tiga Orang Bajing Loncat Berakhir Mengenaskan
Rekaman CCTV menunjukkan tiga orang pelaku pencurian truk gagal melakukan aksinya. Dalam rekaman tersebut terlihat tiga orang pria mengendarai satu mo
Metropolitan 46 menit lalu
Adu Irit BBM Suzuki Ignis vs Renault Kwid, Siapa Jawaranya?
PT Suzuki Indomobil Sales (SIS) mengklaim Suzuki Ignis bertransmisi manual konsumsi BBM sanggiup mencapai 23,64 km/l.
Otomotif 51 menit lalu
berita POPULER
Sebelum Kalah, Ahok Ternyata Sempat Kepincut Jabatan ini, Gajinya Fantastis!
5 jam lalu
Asisten Buka-bukaan, Julia Perez Ternyata Alami Pembengkakan di Dua Bagian Tubuh ini
5 jam lalu
Sekritis Apa Kondisinya? Kabarnya, Jupe Sudah Tak Bisa Bicara, Alat Bantu di Tubuhnya Terus Berbunyi
5 jam lalu
Sarat Canda Tawa, Inilah Kelakar Prabowo di Tengah Pidato Kemenangan Anies-Sandiaga
6 jam lalu
Ahok-Djarot Kalah, Kekalahan Keempat PDIP pada Pemilihan Gubernur 2017
5 jam lalu
Ahok Kalah, Pria Ini Ditagih Janji Bagikan 1.000 Dollar untuk Followernya, Jawabannya Tak Disangka
3 jam lalu
Kisah Putri Cantik Anies Baswedan yang Diserang 'Haters' Ayahnya
5 jam lalu
Ini Reaksi Para Selebriti Ketika Ahok-Djarot Kalah
3 jam lalu
Bulan Depan Bakal Dibaptis, Aldi CJR Siap Lahir Batin Menanggung Dosa Sendiri
5 jam lalu
Sandi Peluk Anies dan Tangis Keduanya pun Pecah
6 jam lalu
topik POPULER
01.
Pilgub DKI Jakarta
02.
Liga Indonesia
03.
Julia Perez Melawan Kanker
04.
Satu Keluarga Diberondong Tembakan
05.
Pembunuhan Sadis di Medan
06.
Korupsi KTP Elektronik
07.
Perceraian Artis
08.
Penyidik KPK Diteror
09.
Timnas Indonesia
10.
Berita Parlemen
tag POPULER
Anies Baswedan
Pilkada DKI Jakarta 2017
Pilgub DKI Putaran Dua
Sandiaga Uno
Basuki Tjahaja Purnama
Pilkada DKI Jakarta
Julia Perez
Basuki Tjahaja Purnama (Ahok)
Djarot Saiful Hidayat
Ahok-Djarot
Tempat Pemungutan Suara (TPS)
Jakarta
Pilkada DKI 2017
KPK
Jakarta Selatan
Lubuklinggau
DKI Jakarta
Real Madrid
Ahok
Pilkada DKI 2107
PrevNext
Motor Matic Honda Murah Vario Techno Tahun 2011 Bekas Orisinil Lengkap Murah - Bekasi
27 menit lalu - Jawa Barat
Sekuter Murah Vespa LX 150 Piaggio Tuscany Brown Seken Normal Pajak Off - Bekasi
30 menit lalu - Jawa Barat
Motor Sport Murah Kawasaki Ninja Z250 SL 2015 ABS Seken Normal Terawat - Bogor
35 menit lalu - Jawa Barat
Pasang Iklan
TRIBUNnews.com © 2017 • About Us • Help Privacy Policy • Terms of Use • Redaksi • Info iklan Contact Us • Lowongan  text/html; charset=UTF-8 width=device-width, initial-scale=1 Tribunnews.com menyajikan berita terkini Indonesia, daerah, olahraga, sepakbola, seleb dan lifestyle tribunnews, portal berita, situs berita, indonesia hari ini, berita hari ini, berita terkini, indonesia terkini, tribun, news, berita, kabar, indonesia, regional, daerah, sepakbola, olahraga, bisnis, internasional, seleb,lifestyle, pemilu dan pemilukada 900 m1rJaolRgi4KZ_yfD1gNchBXhcW0dpgVP97v4gT55P4 dm8nev8vlpec4cpb7 MfaOlsq5CrV93W9N8QdIqIqBKxI index,follow index,follow index,follow 357595679961 114488588566911 Tribunnews.com article Tribunnews.com - Berita Terkini Indonesia http://cdn2.tstatic.net/tribunnews/foto/bank/images/logo-tribunnews1_20160901_101844.jpg Tribunnews.com menyajikan berita terkini Indonesia, daerah, olahraga, sepakbola, seleb dan lifestyle http://www.tribunnews.com/ summary_large_image Tribunnews.com menyajikan berita terkini Indonesia, daerah, olahraga, sepakbola, seleb dan lifestyle http://cdn1.tstatic.net/img/logo/tribun/png/tribunnews.png http://cdn1.tstatic.net/img/logo/tribun/png/tribunnews.png Tribunnews.com - Berita Terkini Indonesia Home
