CHEFKOCH.DE / 300.000 Rezepte / KochrezepteCookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste. Mit der Nutzung unserer Dienste erkl?rst du dich damit einverstanden, dass wir Cookies verwenden. OK Weitere Informationen
Chefkoch.de Rezepte Kochrezepte
Kostenlos registrieren Newsletter Hilfe/FAQ
            ... überall
            ... nur Magazin
            ... nur Rezepte
                            ... nur Sammlungen
            
            ... nur Foren
                        ... nur Gruppen
            ... nur User
         Startseite
Magazin

Rezepte
Specials
Community
Bilder
Video
Blog
Mein Chefkoch
Torten ohne Backen
So viel Zeit brauchen sie und so leicht lassen sie sich variieren
Fixe Rezepte für spontane G?ste
Frühlingsrezepte: Zeit für junges Gemüse
Pfiffige Cupcakes backen: So geht's
Top 30 Rezepte mit Bacon
Anzeigen
Empfohlene Chefkoch.de Partner
Leckereien rund ums Ei!
Wir zeigen verschiedene Zubereitungsarten und Tipps rund um den Gaumenklassiker.
Die Stars im Frühling: Spargel und B?rlauch!
Spargel schmeckt in s?mtlichen Varianten.
Spargelzeit: Rezepte & Tipps
Ob wei? oder grün - Spargel ist ein Genuss! Hier findest du klassische und raffinierte Rezepte
Sch?n drauf rumhacken!
Auf dem Partybuffet ist Hackfleisch der Hit. Die besten Ideen mit Durchgedrehtem gibt’s hier
Das müsst ihr probieren!
Hier findet ihr die neusten Foodtrends – von Sushi Burrito bis Jackfruit
Frühling für den Tisch
Selbstgemachte Deko aus Eierkarton, Blumen und Teelichtern
Was koche ich heute?
Was backe ich heute?
Neue Rezeptbilder
Aktuelle Umfrage
Wie bewertest du Rezeptbilder auf Chefkoch.de im Vergleich zu Rezeptbildern auf anderen Kochportalen?
Himmlisch: Mascarponemousse mit Rhabarber
Wenn ihr nach einem Dessert sucht, das alle begeistert, solltet ihr einmal Marcarponemousse mit Rhabarber ausprobieren mehr...
Pelmeni kochen – eine Familienangelegenheit!
Die russischen Teigtaschen werden gemeinschaftlich gekocht – ein tolles Ereignis! Wir teilen mit euch Geheimtipps von echten Pelmeni-Narren mehr...
Leicht und fruchtig: Spargel-Erdbeer-Salat
Super lecker und super schnell nachgekocht: Salat mit Spargel und Erdbeeren: Einmal Frühling auf den Teller, bitte! Im Video erfahrt ihr, wie ihr den frischen Spargel-Erdbeer-Salat ganz einfach und schnell selbst zubereiten k?nnt mehr...
Anzeigen
Chefkoch.de pr?sentiert
pr?sentiert von Knorr
Volles Haus: So verw?hnt ihr eure G?ste
Chefkoch.de Tipp
In 5 Minuten vorbereitet: Backofen-Forelle
Chefkoch.de Tipp
Saisonkalender April – was hat jetzt Saison?
Chefkoch.de Tipp
CHEFKOCH Abo: Keine Ausgabe verpassen!
Klassiker in Veggie
Wie sich klassische Gerichte auch ohne Fleisch als Komponente abwandeln lassen. Hier kommen klassische Gerichte in vegetarische Hauptspeisen umgewandelt mehr...
Kindergeburtstag feiern
An diesem einen Tag im Jahr soll natürlich alles perfekt laufen: Es gilt also Spiele und leckere, originelle Naschereien vorzubereiten. Und die Geburtstagstorte darf natürlich nicht fehlen mehr...
Der perfekte Kaffee
Tipps für den perfekten Kaffee: Von der Bohne bis zur Zubereitung haben wir alle Informationen für euch versammelt mehr...
Community: Aktuelle Beitr?ge
Der perfekte Pfannkuchen
Brot und Br?tchen back vom 15.04 - 21.04.2017
R?tselspa? für alle!!! Rezept funktioniert nicht.
Günstig kochen mit Kartoffeln
Pho Bo mit Zimtpulver?
Was gibts am Freitag den 21.04.2017?
Alle Foren
Rezept des Tages
Bandnudeln mit frischem Spinat und Lachs
Zeige alle Rezepte der Woche
Beliebte Rezepte / Suchw?rter
apfelkuchen auflauf blechkuchen bl?tterteig b?rlauch b?rlauchpesto chili con carne eiersalat eiersalat einfach erdbeerkuchen fingerfood flammkuchen frankfurter grüne so?e grüner spargel gulasch hefezopf kartoffelgratin kartoffelsalat kartoffelsuppe kuchen k?sekuchen lasagne low carb marmorkuchen muffins nudelauflauf nudelsalat pancakes pfannkuchen pizzateig quiche rhabarber rhabarberkuchen salat sauce hollandaise schokokuchen schokoladenkuchen schweinefilet smoothie spaghetti carbonara spargel spargelcremesuppe spargelsalat spargelsuppe sü?kartoffel thermomix torte waffeln waffelteig zitronenkuchen
Zeige alle Rezept-Kategorien
Markenrezepte bei Chefkoch.de
Die besten Rezepte von Chefkoch.de
… von Profis nachgekocht.
Mit leckeren Bildern und Kochanleitungen, die garantiert funktionieren.
Abo verschenken Abo nur für mich 
Chefkoch.de Videos
Rezepte mit Video-Anleitung, Ideen und Tipps von gestandenen Profis sowie begeisterten Hobbyk?chen aus dem Club of Cooks
Jetzt Videos entdecken
Newsletter
Jede Woche tolle Inspiration für Ihr Kocherlebnis, saisonale Rezepte und spannende News rund um Chefkoch.de.
Ihre E-Mail-Adresse:
Chefkoch.de bei Facebook & Co.
Werde Fan auf Facebook
Folge uns auf Google+
Folge uns auf Twitter
Chefkoch.de auf YouTube
Folge uns auf Instagram
Folge uns auf Pinterest
Chefkoch.de App
Hol dir alle Rezepte von Chefkoch.de auf dein Smartphone!
Partnermagazine
Chefkoch.de - Europas gr??te Kochseite, © 1998-2017 Chefkoch GmbH
?bersicht | Impressum | AGB | Jobs | Werbung | Print-Abo
Datenschutz | Nutzungsbasierte Online Werbung
Live Rezeptsuchen: wok rezepte, kartoffelgratin rezepte, reissalat rezepte, low carb rezepte, fingerfood kalt schnell rezepte, guglhupf rezepte, hei?e milch nutella rezepte, papageienkuchen rezepte, soja dip rezepte, bento beilagen rezepte   IE=edge width=device-width Finde Ideen und lass dich inspirieren! ?ber 300.000 Rezepte warten darauf nachgekocht zu werden! Mach mit und werde Teil der Chefkoch-Community! index,follow Chefkoch.de http://www.chefkoch.de #7ba344 Chefkoch.de http://img.chefkoch-cdn.de/img/header-icons/tile-image-144x144.png #7ba344 618216749, 100001930567366 1561091907540820 Chefkoch.de - einfach gut kochen! Chefkoch.de ist mit über einer Million Mitgliedern Europas gr??te Community von Kochbegeisterten und Hobbyk?chen! http://img.chefkoch-cdn.de/img/default/social-sharing-default.jpg 300.000 Rezepte / Kochrezepte bei CHEFKOCH.DE article Chefkoch.de http://www.chefkoch.de summary_large_image @chefkochde Chefkoch.de - einfach gut kochen! Chefkoch.de ist mit über einer Million Mitgliedern Europas gr??te Community von Kochbegeisterten und Hobbyk?chen! @chefkochde 300.000 Rezepte / Kochrezepte bei CHEFKOCH.DE http://img.chefkoch-cdn.de/img/default/social-sharing-default.jpg nositelinkssearchbox app-id=478618165 de3d357250364a2e7fd24616330c9ca5
