As ?ltimas Not?cias do Dia no Portal do Estado de S. PauloAssine o Estad?o
Assine o Estad?o ? Acervo ? Agência Estado ? Classificados ? E+ ? Jornal do Carro ? Link ? Paladar ? PME ? R?dio Eldorado
ENTRAR
PUBLICIDADE
PUBLICIDADE
Fundado em 1875, online desde 1995 ? Estad?o Jornal Digital
Opini?o Pol?tica Economia & Neg?cios Brasil Internacional Esportes Cultura ?ltimas Assine
SAIBA AGORA
O Estad?o em 11 not?cias
1 LAVA JATO      
'O apartamento era do Lula', diz Léo Pinheiro sobre triplex no Guaruj?
Em depoimento a Moro, empreiteiro da OAS afirma que im?vel no litoral de SP sempre foi do petista
Léo Pinheiro diz que reformou tr?plex com 'propina’
Vaccari propôs compra do edif?cio Solaris , diz empres?rio
'Brahma' é Lula, diz Léo Pinheiro
Assista depoimento de Léo Pinheiro
Palocci diz a Moro que pode revelar 'nomes'
BASTIDOR Delaç?o de Palocci é tratada como recado
2 DEPOIMENTO      
Lula pediu destruiç?o de provas, diz Léo Pinheiro
'Se tiver, destrua!', foi a ordem de Lula durante encontro em 2014, segundo o empres?rio
'Mentira deslavada', rebate advogado de Lula
3 PROCESSO      
Lula perde aç?o por danos contra Delc?dio
Ex-senador acusou o ex-presidente de obstruç?o de Justiça em delaç?o; Lula pedia R$ 1,5 milh?o
‘Se puder, serei candidato’, diz Lula
4 FRAN?A      
EI reivindica ataque que matou policial em Paris
Francês de 39 anos, respons?vel por atentado, j? havia sido condenado por tentar matar agentes
Champs-?lysées, s?mbolo de Paris e de celebraç?es
Ataque em avenida-s?mbolo de Paris mata policial
ENTENDA O que se sabe até agora sobre o ataque
CRONOLOGIA Os ?ltimos atentados na França
Candidatos à presidência condenam ataque em Paris
Leia mais na editoria de Internacional
5 GOVERNO      
STF manda apurar demora em aç?o contra Temer
Ministro determina que MPF investigue motivo pelo qual comiss?o de impeachment ainda n?o foi instalada
Por previdência, Temer pede ajuda a Silvio Santos
PLACAR DA PREVID?NCIA Veja intenç?o de voto
Temer minimiza mudanças e diz que reforma 'vale a pena'
Sem citar Dilma, Temer diz que Brasil n?o é 'paiseco'
AN?LISE Reforma abandona princ?pio da isonomia
Temer enquadra siglas ‘infiéis’ para aprovar reformas
INFOGR?FICO Veja as mudanças na proposta
Governo abre balc?o de neg?cio por reforma da Previdência
6 ODEBRECHT      
Eduardo Cunha recebeu R$ 19,7 milh?es em 36 parcelas, afirma delator
Dinheiro era para que o ex-deputado influenciasse na liberaç?o de recursos para o Porto Maravilha
Leia mais no Blog de Fausto Macedo
7 OPERA??O CONCLAVE      
Procuradoria critica BC no caso Panamericano
Investigadores afirmam que aquisiç?o foi aprovada a 'toque de caixa' e que problemas eram 'invis?veis' ao BC
MPF: Lula e Silvio Santos se reuniram para 'salvar Pan'
Leia mais no Blog de Fausto Macedo
8 COMBUST?VEIS      
Petrobr?s anuncia aumento dos preços da gasolina e do diesel
Impacto ao consumidor é estimado em R$ 0,04 por litro, para gasolina, e R$ 0,09 por litro, para diesel
Leia mais em Economia & Neg?cios
9 MERCADO DE TRABALHO      
‘A ?ltima coisa a reverter ser? o emprego’
Hélio Zylberstajn, professor da USP, alerta que o Pa?s precisa 'desesperadamente' criar vagas
Brasil perde 63,6 mil vagas de emprego em março
Os Estados que mais contrataram e os que mais demitiram
Reajustes salariais ficam acima da inflaç?o
BLOG Acompanhe o Radar do Emprego
10 DIREITOS HUMANOS      
Raio-x da ONU apresenta Brasil como pa?s com 'discriminaç?o estrutural'
Entidade critica press?o da bancada religiosa e diz que Pa?s é intolerante e tem alta taxa de violência
Leia mais sobre Brasil
11 ESC?NDALO SANIT?RIO      
Procuradoria denuncia 60 suspeitos no âmbito da Operaç?o Carne Fraca
Entre envolvidos est?o fiscais, empres?rios e outros integrantes do suposto 'esquema'
Idec divulga produtos inspecionados na Carne Fraca
LIBERTADORES - ENCERRADO ?
20/04/2017
BAR 1 x 1 BOT
20/04/2017
OPINI?O
A luta pela verdade
Ao criar uma espécie de universo paralelo de 'not?cias', os militantes da mentira e do engano criam a sensaç?o de que é a imprensa tradicional que mente
NOTAS & INFORMA??ES
      Os oportunistas
Eles querem transformar o debate sobre uma nova Constituiç?o em ensejo para convocar Constituinte para fazer apenas a reforma pol?tica
Fatores pol?ticos do PIB
Se a agenda de reformas for travada, a baixa dos juros ser? interrompida, o crescimento ser? prejudicado e o governo ser? ainda menos capaz de realizar os gastos necess?rios
> MAIS EM OPINI?O
BLOGS
Ciclofaixa apagada é parcialmente refeita
Ciclistas pintaram s?mbolos de bicicletas no espaço em que existia a ciclofaixa
Blog do Fucs
As ideias de Roberto Campos em 18 ‘pérolas’
Confira frases impag?veis criadas pelo diplomata, economista e pol?tico do Pa?s, em mais de 50 anos de vida p?blica
      Paul?o deixa projeto de Bento Gonçalves
O campe?o ol?mpico n?o é mais o treinador do time
  MAIS EM BLOGS
COLUNISTAS
FGC ter? novo conselho e troca de diretor
Afonso Sant’Anna Bevilaqua, atualmente conselheiro, ser? indicado como presidente do conselho no lugar de José Luiz Majolo
Coluna do Estad?o
Presidente da Funai deve ser exonerado
Antônio Costa, indicado do PSC, teria desagradado ao ministro da Justiça
      A Internet das Coisas
A época da Internet ser sinônimo de rede de computadores acabou
  MAIS EM COLUNAS
JORNAL DA USP
EXPOSI??O      
Mostra na Pinacoteca apresenta os sentidos do viver em S?o Paulo
RECOMENDADAS
PME      
Conheça franquias de fast-food com investimento inicial de até R$ 1 milh?o
RELIGI?O      
Justiça da R?ssia acusa Testemunhas de Jeov? de extremismo e ameaça confisco
E+      
Gisele fala de ato anti-Trump no dia em que presidente recebe time do marido
EDI??O DIGITAL
EDI??O DIGITAL
Por reforma da Previdência, governo endurece com aliados
Receba not?cias no seu email Assine o Estad?o, an?lise e opini?o com profundidade Curta o Estad?o no Facebook Navegue por todas as ediç?es no nosso acervo
INSTITUCIONAL
C?digo de ética
Politica anticorrupç?o
Curso de jornalismo
Demonstraç?es Cont?beis
Termo de uso
ATENDIMENTO
Correç?es
Portal do assinante
Fale conosco
Trabalhe conosco
CONEX?O ESTAD?O
Broadcast
Broadcast pol?tico
Aplicativos
EDI??O DIGITAL
Acervo PME Jornal do Carro Paladar Link iLocal Agência Estado R?dio Eldorado R?dio Estad?o Planeta Digital Moving Im?veis
Copyright © 1995 - 2017 Grupo Estado
Facebook
Twitter
Google Plus
Instagram
Pinterest   IE=edge width=device-width, initial-scale=1 user-scalable=0; yes black As principais e as ?ltimas not?cias do Brasil e do mundo com credibilidade na informaç?o sobre pol?tica, economia, esportes, cultura, tecnologia, estilo de vida e muito mais.  PfiLKXdZ8G42sTRx1JwiEfHMkIoKwxG8pFKwjhhxZ8c 472E06798AE8794A1997378AF5BDA687 127970263920039 As ?ltimas Not?cias do Dia no Portal do Estado de S. Paulo website http://www.estadao.com.br/ http://www.estadao.com.br/estadao/novo/img/estadao.gif Estad?o As principais e as ?ltimas not?cias do Brasil e do mundo com credibilidade na informaç?o sobre pol?tica, economia, esportes, cultura, tecnologia, estilo de vida e muito mais. 
