Online W?rterbücher von bab.la - loving languagesbab.la
arrow_drop_down
bab.la - Online dictionaries, vocabulary, conjugation, grammar
W?rterbuch
Konjugieren
Phrasen
Spiele
Mehr von bab.la arrow_drop_down
public arrow_drop_down
Online W?rterbuch für 28 Sprachen.
Alles zu Sprachen und ?bersetzung: Konjugieren, Phrasen, Living Abroad, und vieles mehr.
expand_more Deutsch Englisch
search
?bersetzenarrow_forward
bab.la Home
SPIELEMPFEHLUNG
Galgenm?nnchen
Lust auf ein Spiel? Oder lernst du lieber neue W?rter? Hier hast du beides in einem!
Jetzt spielenchevron_right
LIVING ABROAD
Eine Anleitung für mehr hygge im Leben
Was genau ist eigentlich hygge? Warum sagen die D?nen st?ndig, wenn sie etwas genossen haben, dass es „hyggelig“...
Weiterlesenchevron_right
?BER UNS
Ein multikulturelles und vielsprachiges Team
Bei bab.la dreht sich alles um Sprachen und um das Leben im Ausland. Erfahre hier mehr über unsere Arbeit!
Erfahre mehrchevron_right
PRAKTIKA IM AUSLAND
Praktika im Ausland
Poliere deinen Lebenslauf mit internationaler Erfahrung auf.
Alle Praktika ansehenchevron_right
WIR LIEBEN SPRACHEN
bab.la ist das Portal für Sprachliebhaber. Mit unseren 44 W?rterbüchern, Konjugationstabellen und Phrasenbüchern in vielen Sprachen hilft dir das bab.la-Sprachportal beim ?bersetzen sowie beim Lernen und ?ben von neuen Sprachen. Und wenn du für den gro?en Sprung ins Ausland bereit bist, haben wir in unserem Magazin Tipps für dich über das Leben in einem neuen Land.
Deutsch W?rterbücher für romanische Sprachen
Deutsch Franz?sisch Deutsch - Franz?sisch
Deutsch Spanisch Deutsch - Spanisch
Deutsch Italienisch Deutsch - Italienisch
Deutsch Portugiesisch Deutsch - Portugiesisch
Franz?sisch Deutsch Franz?sisch - Deutsch
Spanisch Deutsch Spanisch - Deutsch
Italienisch Deutsch Italienisch - Deutsch
Portugiesisch Deutsch Portugiesisch - Deutsch
Deutsch W?rterbücher für germanische Sprachen
Deutsch Englisch Deutsch - Englisch
Deutsch D?nisch Deutsch - D?nisch
Deutsch Schwedisch Deutsch - Schwedisch
Englisch Deutsch Englisch - Deutsch
D?nisch Deutsch D?nisch - Deutsch
Schwedisch Deutsch Schwedisch - Deutsch
Deutsch W?rterbücher für slawische Sprachen
Deutsch Polnisch Deutsch - Polnisch
Deutsch Russisch Deutsch - Russisch
Polnisch Deutsch Polnisch - Deutsch
Russisch Deutsch Russisch - Deutsch
Deutsch W?rterbücher für andere Sprachen
Deutsch Türkisch Deutsch - Türkisch
Deutsch Chinesisch Deutsch - Chinesisch
Türkisch Deutsch Türkisch - Deutsch
Chinesisch Deutsch Chinesisch - Deutsch
Lass uns in Kontakt bleiben
W?rterbücher
W?rterbuch
Konjugieren
Tests
Professionelle ?bersetzung
Spiele
Phrasen
Living Abroad
Magazin
Praktikum
?ber uns
?ber uns
Nachrichten
Kontakt
Werbung
Presse
Jobs
Copyright © bab.la, soweit nicht anders angegeben. Alle Rechte vorbehalten.
Impressum Allgemeine Gesch?ftsbedingungen Datenschutzerkl?rung
arrow_upward   text/html;charset=UTF-8 de de de  IE=edge width=device-width, initial-scale=1.0, maximum-scale=1.0, user-scalable=no Suche nach ?bersetzungen im W?rterbuch und habe Spa? beim Sprachen lernen mit dem Vokabeltrainer und vielen kostenlosen Spielen und Tests. Online W?rterbuch, ?bersetzung, Vokabeltrainer, Konjuagtion, Sprachen index bab.la #FFFFFF //static.bab.la/img/languages/mstile-144x144.png //static.bab.la/img/languages/mstile-70x70.png //static.bab.la/img/languages/mstile-150x150.png //static.bab.la/img/languages/mstile-310x150.png //static.bab.la/img/languages/mstile-310x310.png
