LaPatilla.com – Noticias, Informaci?n e Investigaci?n20/04/2017 | Actualizado: 11:08 pm
Portada
Nacionales
Internacionales
Opini?n
Econom?a
Deportes
Entretenimiento
Tecnolog?a
Salud
Curiosidades
USA
Patilla TV
Turismo
Empresarial
Pa?ses latinoamericanos condenan enérgicamente violencia desencadenada en Venezuela (COMUNICADO)
FOTOS que dan la vuelta al mundo: Protesta, represi?n, resistencia y vehemencia ante el desastre "revolucionario"
123
Nacionales
Abr 20, 2017 6:51 pm
Madre de joven asesinada en T?chira: Nos avis? que colectivos disparaban, sabemos que los detenidos no son
La madre de la joven Andreina Ram?rez, asesinada en el estado T?chira durante las protestas realizadas el 19 de abril,[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 4:11 pm
Cientos de miles protestan en Venezuela contra gobierno de Maduro: Se incrementa la represi?n este #20A
Agentes antimotines reprimieron a los manifestantes con gases lacrim?genos en la ciudad de Caracas, donde marcharon miles de opositores contra[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 3:27 pm
?Libertario! COMPLETAMENTE DESNUDO se encaram? en la tanqueta de la GNB (Videos + Foto)
  ?Libertario! COMPLETAMENTE DESNUDO, un manifestante hizo frente a la Guardia Nacional Bolivariana (GNB) y se encaram? en una tanqueta.[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 2:10 pm
Machado: Quien tiene las balas, pone los muertos y quien tiene las armas, genera la violencia
  Este jueves, la coordinadora nacional de Vente Venezuela, Mar?a Corina Machado, respondi? a las acusaciones del ministro de Interior,[...]
Tweets by @AlbertoRavell
Nacionales
Abr 20, 2017 1:27 pm
Rom?n J. Duque Corredor: Carta P?blica al Ministro del Poder Popular para la Defensa
    Sr. General en Jefe Vladimir Padrino L?pez Ministro del Poder Popular para la Defensa Su Despacho. General Ministro:[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 1:23 pm
Con lacrim?genas dispersan de nuevo las concentraciones opositoras en Caracas #20A (fotos)
  Agentes antimotines venezolanos lanzaron este jueves bombas lacrim?genas para dispersar concentraciones de opositores en Caracas, impidiéndoles confluir en una[...]
Internacionales
Abr 20, 2017 12:28 pm
Alemania exige a gobierno venezolano garantizar derecho de manifestaci?n y evitar violencia
  El Gobierno alem?n lament? hoy la muerte de tres personas en las protestas que se celebran en Venezuela contra[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 11:33 am
Venezolanos vuelven a la calle para protestar contra Maduro #20A
      Miles de opositores venezolanos comenzaron a marchar este jueves en Caracas contra el presidente Nicol?s Maduro, pese[...]
Portadas del D?a
Caricaturas del D?a
Videos que debes ver
Resumen de la manifestaci?n opositora de este #20A
#20A Dip José Manuel Olivares fue herido por una bomba lacrim?gena
#20A Lilian Tintori afectada por bombas lacrim?genas
#19A C?maras de seguridad registran homicidio de Paola Ram?rez
Actualidad
Nacionales
Abr 20, 2017 11:08 pm
Disturbios y detonaciones durante la noche de este jueves #20Abr en Baruta (Videos)
  Durante horas de la noche de este jueves se presentaron fuertes protestas en el casco central de Baruta, estado[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 9:58 pm
Ballena y rinocerontes… contra la protesta pac?fica nocturna en la avenida Victoria (FOTOS)
La protesta pac?fica nocturna en la avenida Victoria, con cruce con la Gran Colombia, fue foco de gran represi?n en[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 9:56 pm
Paramilitares y GNB generan tensa situaci?n en El Valle tras fuerte cacerolazo (Video)
  Paramilitares en moto y efectivos de la Guardia Nacional Bolivariana (GNB) generaron una tensa situaci?n durante horas de la noche[...]
Internacionales
Abr 20, 2017 9:53 pm
Director del canal El Tiempo denuncia “escalada de censura” en Venezuela
El director del canal colombiano El Tiempo Televisi?n, sacado del aire en Venezuela por orden del gobierno en medio de[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 9:48 pm
El mensaje para Nicol?s y las GNB en un edificio de El Para?so (mientras reprimen “colectivamente”)
En un edificio de El Para?so reflejaron estos mensajes a Maduro y la GNB, mientras los colectivos de “paz y[...]
Regionales
Abr 20, 2017 9:45 pm
“Plomo trancao” en El Paraiso la noche de este jueves #20A (video)
Vecinos de la parroquia El Para?so, ubicada en Caracas, indicaron que la zona fue militarizada durante la noche del jueves.[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 9:29 pm
Se escuchan detonaciones y fuerte cacerolazo en La Candelaria
Durante horas de la noche de este jueves continuaron las manifestaciones en la urbanizaci?n La Candelaria de Caracas. De acuerdo[...]
Internacionales
Abr 20, 2017 8:56 pm
HRF conden? asesinato de j?venes venezolanos a manos de grupos paramiltares
  Human Rights Foundation (HRF) condena los asesinatos de Paola Andreina Ram?rez, de veintitrés a?os de edad, y Carlos Moreno,[...]
Internacionales
Abr 20, 2017 8:46 pm
Brasil responsabiliza al gobierno de Maduro por la violencia en protestas
  Brasil conden? hoy la “violenta represi?n” de las autoridades venezolanas a las manifestaciones del miércoles organizadas por grupos opositores[...]
Internacionales
Abr 20, 2017 8:17 pm
Marruecos condena “la violaci?n de los derechos” en Venezuela
  El gobierno de Marruecos emiti? hoy un duro comunicado de su ministerio de Exteriores sobre la situaci?n en Venezuela[...]

Internacionales
Abr 20, 2017 7:41 pm
Citan a Santos a explicar supuesto ingreso de dinero Odebrecht a su campa?a presidencial
El Consejo Nacional Electoral (CNE) cit? hoy al presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, a rendir versi?n libre dentro del[...]
Internacionales
Abr 20, 2017 7:34 pm
Argentina anuncia que asume la presidencia pro témpore de la Unasur
  Argentina anunci? hoy que asumi? la presidencia pro témpore de la Uni?n de Naciones Suramericanas (Unasur) por el per?odo[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 7:28 pm
Maduro orden? demanda contra Capriles por culpar al Gobierno del asesinato de Paola Ram?rez
  El presidente Nicol?s Maduro orden? este jueves 20 de abril una “demanda” contra el gobernador del estado Miranda, Henrique[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 7:10 pm
CIDH otorga medidas de protecci?n a Luis Florido previo a su regreso a Venezuela
  Este jueves la Comisi?n Interamericana de los Derechos Humanos (CIDH) otorg? Medidas Cautelares de Protecci?n previo al regreso a[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 7:06 pm
Maduro amenaz? con revelar detalles del Proceso de Paz con Farc
       El presidente Nicol?s Maduro, asegur? este jueves tener informaci?n de inteligencia que seg?n se prepara una matanza[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 6:47 pm
Maduro ordena investigaci?n contra empresa Movistar por supuesta convocatoria a marcha (Video)
  El presidente de la Rep?blica, Nicol?s Maduro solicit? que se inicie una investigaci?n contra la empresa Movistar en Venezuela[...]
Internacionales
Abr 20, 2017 6:36 pm
Cuatro venezolanos detenidos en Santo Domingo tras asalto que dej? un muerto
Un hombre muri? y otros cuatro, de nacionalidad venezolana, resultaron detenidos tras, presuntamente, enfrentar a polic?as en la zona oriental[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 6:22 pm
La orden de aprehensi?n contra 14 GN por el asesinato de Gruseny Canel?n (DOCUMENTO)
  Este jueves se conoci? que un tribunal venezolano orden? la detenci?n de 14 militares por su presunta responsabilidad en[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 6:19 pm
Reportan fuerte represi?n a manifestantes en el Distribuidor de Santa Fe (fotos+Videos)
Usuarios de Twitter reportan fuerte represi?n por parte de los efectivos policiales a manifestantes que se encuentran concentrados en el[...]
Regionales
Abr 20, 2017 6:05 pm
Yaracuy se mantiene en resistencia c?vica hasta restituir el orden constitucional
El diputado Luis Parra, en nombre de la Mesa de la Unidad Democr?tica (MUD), inform? este jueves que Yaracuy se[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 5:58 pm
SNTP denuncia ilegal y arbitraria detenci?n de dirigentes sindicales Pablo y Mauro Zambrano
  La Junta Directiva del Sindicato Nacional de Trabajadores de la Prensa (SNTP) exige la inmediata liberaci?n de los dirigentes[...]
Regionales
Abr 20, 2017 5:46 pm
CNP T?chira repudia asesinato de Paola Ram?rez y violencia en San Crist?bal (Comunicado)
  A través de un comunicado, el Colegio Nacional de Periodistas (CNP), seccional T?chira repudi? los hechos violentos de este[...]

Nacionales
Abr 20, 2017 5:27 pm
EEUU analiza “confiscaci?n” de activos de General Motors en Venezuela
Funcionarios de Estados Unidos est?n revisando la confiscaci?n de activos de General Motors por parte de Venezuela, dijo el jueves[...]
Internacionales
Abr 20, 2017 5:25 pm
Ministro italiano condena la violencia en Venezuela y pide respeto de DDHH
El ministro de Exteriores de Italia, Angelino Alfano, critic? hoy la reciente violencia en Venezuela y pidi? que la crisis[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 5:20 pm
Hugo Maestre: Solo un gobierno moribundo act?a como lo hace el actual
  Hugo Maestre, presidente del Movimiento Republicano en el estado Bol?var, manifest? que las protestas son muy l?gicas que se[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 5:19 pm
Ordenan detener a 14 GNB por asesinato de Gruseny Canel?n
  Un tribunal venezolano orden? la detenci?n de 14 militares por su presunta responsabilidad en el asesinato de un joven[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 5:11 pm
Vecinos increparon a GNB que lanzaron bombas a residencias en la av. O’Higgins (Video)
  La Guardia Nacional Bolivariana lanz? este jueves bombas lacrim?genas a los edificios residenciales en la avenida O’Higgins de El[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 5:04 pm
?Tremendo presidente!… Nicol?s aplaudi? que la GNB echara al contaminado Guaire a manifestantes
La Guardia Nacional Bolivariana ech? a los manifestantes opositores a punta de gases t?xicos a las infestadas aguas del r?o[...]

Regionales
Abr 20, 2017 4:55 pm
Roberto Smith: Vargas sigue en la calle por la democracia
  “Continuamos resistiendo, con nuestras ?nicas armas; la verdad, la voz por la justicia y el lado correcto de la[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 4:54 pm
Joven se desmaya al inhalar gases lacrim?genos en Chacao este #20A (Fotos)
  Una joven que transitaba por la avenida Francisco de Miranda, a la altura de Chacao, se desmay? tras inhalar[...]
Internacionales
Abr 20, 2017 4:48 pm
Trump dice que el tiroteo de Par?s parece “otro ataque terrorista”
  El presidente estadounidense Donald Trump dijo este jueves que el tiroteo de Par?s se parec?a a los recientes ataques[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 4:47 pm
Bombardearon con lacrim?genas dentro del Centro Lido de El Rosal (VIDEO) #20A
Fuerzas represoras del gobierno de Nicol?s Maduro bombardearon con gases t?xicos el Centro Lido de Caracas, ubicado en la urbanizaci?n[...]
Regionales
Abr 20, 2017 4:43 pm
UNT: El Zulia sigue en la calle en rechazo a la fuerte represi?n y muertes
  El presidente del partido Un Nuevo Tiempo (UNT) en el Zulia, El?as Matta, expres? su indignaci?n ante la represi?n[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 4:37 pm
“Como muerto”… GNB manipula a un joven emboscado en El Rosal (FOTOS + VIDEO)
El fot?grafo Félix Espinoza nos hace llegar estas im?genes de un joven en El Rosal, informes apuntan que el mismo[...]
Regionales
Abr 20, 2017 4:25 pm
Reportan apagones en varios sectores de Valencia este #20A
Usuarios de Twitter reportan que varios sectores que de Valencia se encuentran si luz desde la ma?ana de este 20[...]
Regionales
Abr 20, 2017 4:17 pm
Wilson Castro: GNB le teme a los delincuentes pero ataca con sa?a al pueblo
    La intensa represi?n de los cuerpos de seguridad contra las manifestaciones pac?ficas de la oposici?n en Ciudad Guayana[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 4:15 pm
Lanzan bombas lacrim?genas contra edificio donde se encuentra el Comando Capriles (Video)
  Durante horas de la tarde de este lunes, se conoci? que bombas lacrim?genas fueron lanzadas contra el edificio donde[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 4:05 pm
Rector Rond?n: CNE no ha acordado nada sobre las elecciones regionales
Luis Emilio Rond?n, rector del Consejo nacional Electoral (CNE), expres? que el Poder Electoral  no ha acordado nada sobre la[...]
Internacionales
Abr 20, 2017 4:01 pm
Pastrana: Escalada de represi?n violenta debe conducir a Maduro y Padrino a la Corte Penal
El expresidente colombiano, Andrés Pastrana refiri? que la escalada de represi?n violenta en Venezuela “debe conducir a Maduro y Padrino L?pez[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 3:59 pm
Siga las manifestaciones y la represi?n de este #20A en Caracas por nuestro Facebook Live y Periscope
Puedes seguir las manifestaciones y la fuerte represi?n de este 20 de abril en la ciudad de Caracas a través[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 3:56 pm
Tranca de calles y enfrentamientos en Montalb?n, colectivos en la zona (FOTOS + VIDEOS)
  Vecinos de Montalb?n trancaron las calles este jueves en protesta a que la Guardia Nacional Bolivariana impidiera la salida[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 3:55 pm
Luis Florido se reuni? con Juan Manuel Santos para plantear soluciones a crisis en Venezuela
    El presidente de la Comisi?n de Pol?tica Exterior inform? que el presidente de Colombia manifest? su solidaridad con[...]
Regionales
Abr 20, 2017 3:48 pm
Freddy Valera: GNB es una fuerza para agredir al pueblo
  “La Guardia Nacional se convirti? en una fuerza agresora que es usada en contra de los ciudadanos, cumpliendo las[...]
Internacionales
Abr 20, 2017 3:36 pm
Tiroteo en Par?s deja un polic?a muerto y dos heridos
  Un polic?a muri? y otros dos resultaron heridos en un tiroteo registrado la noche del jueves en los Campos[...]
Internacionales
Abr 20, 2017 3:30 pm
Canciller de Costa Rica sobre Venezuela: Observaciones de la OEA no son intervencionismo
  El ministro de Relaciones Exteriores de Costa Rica, Manuel Gonz?lez Sanz, ha visitado Madrid para preparar la visita del[...]
Nacionales
Abr 20, 2017 3:21 pm
Jes?s Armas: El gobierno perdi? el control sobre el municipio Libertador porque la gente no tiene miedo
El concejal de Caracas, Jes?s Armas, detall? que vecinos de El Para?so, Ant?mano, Catia y otros sectores se mantienen protestando[...]
Opini?n
S? hay coraz?n, resistencia a pleno pulm?n, por Robert Alvarado
20 abril 2017 9:21 PM
Caos Versus Democracia, por José Luis Pirela
20 abril 2017 8:41 PM
Cubileteo de dados en la pol?tica, por Antonio Ecarri Bol?var
20 abril 2017 8:39 PM
La tropa y Maduro, por Leonardo Morales
20 abril 2017 7:45 PM
Tiempo de cambio, por Oscar Arnal
20 abril 2017 5:55 PM
Reinstitucionalizar, por José Domingo Blanco (Mingo)
20 abril 2017 4:52 PM
VERDADES Y RUMORES|Las lecciones del 19A y ?qué viene ahora, por Darwin Ch?vez
20 abril 2017 4:44 PM
?Y ahora? La ruta Constituyente Originaria, por Luis Manuel Aguana
20 abril 2017 4:42 PM
Nitu Pérez Osuna: El Referéndum Revocatorio popular se produjo este 19 de Abril
20 abril 2017 4:41 PM
Hern?n Porras: Venezuela hackeada por un virus
20 abril 2017 3:49 PM
?ngel Machado: ?Gloria al bravo pueblo!
20 abril 2017 9:01 AM
José Toro Hardy: Manifestaciones y DDHH
20 abril 2017 8:40 AM
Pedro Duque: La tregua liberal
20 abril 2017 8:36 AM
Juan Guerrero: Mientras agoniza 
20 abril 2017 8:31 AM
Antonio de la Cruz: Cr?nica de una muerte econ?mica anunciada
20 abril 2017 7:56 AM
El golpismo no tiene punto, por José Alberto Olivar
19 abril 2017 9:59 PM
Ver m?s

  Nacionales
Disturbios y detonaciones durante la noche de este jueves #20Abr en Baruta (Videos)
20 abril 2017 11:08 PM
Ballena y rinocerontes… contra la protesta pac?fica nocturna en la avenida Victoria (FOTOS)
20 abril 2017 9:58 PM
Paramilitares y GNB generan tensa situaci?n en El Valle tras fuerte cacerolazo (Video)
20 abril 2017 9:56 PM
El mensaje para Nicol?s y las GNB en un edificio de El Para?so (mientras reprimen “colectivamente”)
20 abril 2017 9:48 PM
Se escuchan detonaciones y fuerte cacerolazo en La Candelaria
20 abril 2017 9:29 PM
FOTOS que dan la vuelta al mundo: Protesta, represi?n, resistencia y vehemencia ante el desastre “revolucionario”
20 abril 2017 7:55 PM
Maduro orden? demanda contra Capriles por culpar al Gobierno del asesinato de Paola Ram?rez
20 abril 2017 7:28 PM
CIDH otorga medidas de protecci?n a Luis Florido previo a su regreso a Venezuela
20 abril 2017 7:10 PM
Ver m?s

  Entretenimiento
Las emotivas palabras de ?dgar Ram?rez para la mujer que hizo frente a la tanqueta el 19A
20 abril 2017 1:37 PM
David Bisbal se cas? en secreto con su novia venezolana
20 abril 2017 11:20 AM
Con im?genes fuertes, actor colombiano denunci? las muertes ocurridas el 19A en Venezuela
20 abril 2017 10:35 AM
Este famoso cantante dedica emotivo tema a Venezuela
20 abril 2017 9:49 AM
?Abri? los ojos! Esta actriz venezolana est? arrepentida de haber apoyado al gobierno de Maduro
20 abril 2017 8:00 AM
Hace 24 a?os Cantinflas dijo adi?s
20 abril 2017 7:51 AM
?Acorralado! Esto es lo que opina Florentino Primera del “imperio” estadounidense
20 abril 2017 7:14 AM
Tareck El “A-ir?nico” dijo que a la gente le dio por lanzarse al Guaire este #19Abr porque se “llenaron de odio”
19 abril 2017 8:08 PM
As? se protege Chyno Miranda del gas lacrimogéno en la Francisco Fajardo
19 abril 2017 2:05 PM
Ver m?s

Internacionales
Director del canal El Tiempo denuncia “escalada de censura” en Venezuela
20 abril 2017 9:53 PM
Pa?ses latinoamericanos condenan enérgicamente violencia desencadenada en Venezuela (COMUNICADO)
20 abril 2017 9:13 PM
HRF conden? asesinato de j?venes venezolanos a manos de grupos paramiltares
20 abril 2017 8:56 PM
Brasil responsabiliza al gobierno de Maduro por la violencia en protestas
20 abril 2017 8:46 PM
Marruecos condena “la violaci?n de los derechos” en Venezuela
20 abril 2017 8:17 PM
Citan a Santos a explicar supuesto ingreso de dinero Odebrecht a su campa?a presidencial
20 abril 2017 7:41 PM
Argentina anuncia que asume la presidencia pro témpore de la Unasur
20 abril 2017 7:34 PM
Cuatro venezolanos detenidos en Santo Domingo tras asalto que dej? un muerto
20 abril 2017 6:36 PM
Ver m?s

  Econom?a
BCV report? al Fondo Monetario que la inflaci?n del a?o pasado fue de 274%
20 abril 2017 12:37 PM
General Motors cesa su producci?n en Venezuela tras confiscaci?n de planta
20 abril 2017 11:29 AM
General Motors denuncia que Venezuela confisc? ilegalmente su planta de Valencia
20 abril 2017 6:36 AM
Dan sexta pr?rroga a circulaci?n de billete de 100 bol?vares en Venezuela
20 abril 2017 6:05 AM
?No se acordaban? … Comienza la cuenta regresiva para la desmonetizaci?n de los billetes de Bs.100
19 abril 2017 9:04 PM
Este jueves vence pr?rroga de circulaci?n de billete de Bs. 100
19 abril 2017 8:08 AM
Ver m?s

Deportes
Autoridades confirman suicidio de ex estrella de la NFL
20 abril 2017 9:39 PM
Ex portero Faryd Mondrag?n fue atracado en Bogot?
20 abril 2017 1:54 PM
Serena Williams est? embarazada y espera su primer hijo para el oto?o
19 abril 2017 8:02 PM
La Juventus se mete en semifinales de la Champions eliminando al Barcelona
19 abril 2017 4:47 PM
Zidane: A lo mejor el Bernabéu no pita m?s a Cristiano
18 abril 2017 6:56 PM
Cristiano Ronaldo es el primer jugador en alcanzar 100 goles en Champions
18 abril 2017 5:23 PM
Ver m?s

Tecnolog?a
Google lanza una versi?n potenciada de su atlas digital Earth
18 abril 2017 2:31 PM
La despedida de Robert Taylor, uno de los creadores de internet
18 abril 2017 8:51 AM
La NASA se prepara para transmitir en ultra alta definici?n desde el espacio
17 abril 2017 4:39 PM
Facebook anunci? que purgar? su red para evitar el env?o masivo de “spam”
14 abril 2017 6:07 PM
Ver m?s

  Curiosidades
Abr 18, 2017 5:57 pm
Deportes
Abr 20, 2017 9:39 pm
Econom?a
Abr 20, 2017 12:37 pm
Entretenimiento
Abr 20, 2017 1:37 pm
Internacionales
Abr 20, 2017 9:53 pm
Nacionales
Abr 20, 2017 11:08 pm
Opini?n
Abr 20, 2017 9:21 pm
Salud
Abr 18, 2017 6:44 pm
Tecnolog?a
Abr 18, 2017 2:31 pm
Titulares
Autoridades confirman suicidio de ex estrella de la NFL
Publicado en Abr 20, 2017 9:39 pm
  La muerte del ex jugador de los New England Patriots Aaron Hern?ndez fue oficialmente declarada este jueves como suicidio,[...]
Ver m?s
Jorge Carvajal: Hay exceso de violencia contra manifestantes
Publicado en Abr 20, 2017 5:46 pm
  Tal y como hace 207 a?os, los venezolanos marchamos este 19 de abril en defensa de la paz, de[...]
Ver m?s
“Pasi?n por Maracaibo” mantiene su lucha por la democracia
Publicado en Abr 20, 2017 5:13 pm
El Voluntariado “Pasi?n por Maracaibo” contin?a en la calle defendiendo la democracia y el soberano derecho que tienen los venezolanos[...]
Ver m?s
Elimar D?az: Es la hora de esa Venezuela que despert? para no dormirse jam?s
Publicado en Abr 20, 2017 5:11 pm
“Aqu? nadie se rinde. No hay desgaste en Venezuela; lo que hay es cansancio de un pueblo que se hart?[...]
Ver m?s
FOTO: Agarran por el cuello y se llevan detenido a un médico de la UCV
Publicado en Abr 20, 2017 4:52 pm
El es Oscar Noya Alarc?n, médico de medicina tropical de la Universidad Central de Venezuela. Fue detenido en Santa M?nica[...]
Ver m?s
Richard Blanco: Volvemos a salir del municipio Libertador, le guste o no al Gobierno seguimos en la calle
Publicado en Abr 20, 2017 4:26 pm
  Este jueves, desde el Centro Comercial La Villa, en Montalb?n, municipio Libertador parroquia La Vega, el diputado caraque?o, Richard[...]
Ver m?s

Alcides Padilla exige a Maduro no crear “falso positivo” apoyado en figura de Richard Blanco
Publicado en Abr 20, 2017 2:30 pm
  “En cadena nacional, el se?or Maduro, con total desparpajo y sin moral alguna, hizo serios se?alamientos contra nuestro diputado[...]
Ver m?s
Ex portero Faryd Mondrag?n fue atracado en Bogot?
Publicado en Abr 20, 2017 1:54 pm
  El ex portero internacional colombiano Faryd Mondrag?n fue atracado por un hombre que, rev?lver en mano, lo despoj? de[...]
Ver m?s
Las emotivas palabras de ?dgar Ram?rez para la mujer que hizo frente a la tanqueta el 19A
Publicado en Abr 20, 2017 1:37 pm
El reconocido actor venezolano ?dgar Ram?rez colg? en su Instagram una fotograf?a de los hechos ocurridos este 19 de abril[...]
Ver m?s
David Bisbal se cas? en secreto con su novia venezolana
Publicado en Abr 20, 2017 11:20 am
Seg?n la informaci?n de la que han comenzado a hacerse eco hoy jueves varios medios espa?oles, el cantante David Bisbal[...]
Ver m?s

Con im?genes fuertes, actor colombiano denunci? las muertes ocurridas el 19A en Venezuela
Publicado en Abr 20, 2017 10:35 am
El miércoles  19 de abril se llev? a cabo en Venezuela la celebraci?n de los 207 a?os de la declaraci?n[...]
Ver m?s
Este famoso cantante dedica emotivo tema a Venezuela
Publicado en Abr 20, 2017 9:49 am
El cantautor venezolano, Jonathan Moly public? en su cuenta de Instagram un canci?n que compuso junto a su novia, Andrea[...]
Ver m?s
C?mo fueron las ?ltimas 24 horas de Madeleine McCann
Publicado en Abr 20, 2017 8:13 am
El 3 de mayo de 2007 era el sexto d?a de vacaciones de la familia McCann, de Leicester, Reino Unido.[...]
Ver m?s
?Abri? los ojos! Esta actriz venezolana est? arrepentida de haber apoyado al gobierno de Maduro
Publicado en Abr 20, 2017 8:00 am
La actriz y animadora venezolana Karina Salaya, mejor conocida como “La Puppy”, confes? que est? arrepentida de haber cre?do en[...]
Ver m?s

Hace 24 a?os Cantinflas dijo adi?s
Publicado en Abr 20, 2017 7:51 am
  “México llor? la muerte de un hombre bueno y sencillo que durante décadas hizo re?r al mundo: Mario Moreno,[...]
Ver m?s
?Acorralado! Esto es lo que opina Florentino Primera del “imperio” estadounidense
Publicado en Abr 20, 2017 7:14 am
La situaci?n en Venezuela est? cada vez m?s complicada y los ?nimos de los venezolanos dentro y fuera del pa?s[...]
Ver m?s
Tareck El “A-ir?nico” dijo que a la gente le dio por lanzarse al Guaire este #19Abr porque se “llenaron de odio”
Publicado en Abr 19, 2017 8:08 pm
  Seg?n la l?gica de Tareck El “A-ir?nico”, el verdadero motivo porque la gente se lanz? este #19Abr al r?o[...]
Ver m?s
Serena Williams est? embarazada y espera su primer hijo para el oto?o
Publicado en Abr 19, 2017 8:02 pm
  La estadounidense Serena Williams est? embarazada y espera a su primer hijo para el oto?o, confirm? este miércoles la[...]
Ver m?s

La Juventus se mete en semifinales de la Champions eliminando al Barcelona
Publicado en Abr 19, 2017 4:47 pm
  La Juventus se clasific? este miércoles para las semifinales de la Liga de Campeones pese a empatar 0-0 con[...]
Ver m?s
As? se protege Chyno Miranda del gas lacrimogéno en la Francisco Fajardo
Publicado en Abr 19, 2017 2:05 pm
Hace unas  semanas nos enteramos sobre la asistencia del cantante y actor venezolano, Jes?s (Chyno) Miranda a la marcha convocada[...]
Ver m?s
Lo que nos deja este #19Abr: “Y va a caer…” al ritmo de cuatro (Video)
Publicado en Abr 19, 2017 1:48 pm
    Este miércoles, no todo fueron bombas lacrim?genas para reprimir a los manifestantes de la oposici?n que se dirig?an[...]
Ver m?s
?Fin a los rumores! La desgarradora separaci?n de Marjorie De Sousa y Juli?n Gil es un hecho
Publicado en Abr 19, 2017 1:32 pm
Después de semanas de especulaciones, People en Espa?ol confirm? este miércoles que Marjorie de Sousa y Juli?n Gil est?n separados.[...]
Ver m?s
?Picado! Ricardo Arjona se molest? y se fue de una entrevista en vivo
Publicado en Abr 19, 2017 1:07 pm
Ricardo Arjona dej? plantado en medio de una entrevista al reconocido periodista Camilo Ega?a de CNN en Espa?ol. La conversaci?n hab?a[...]
Ver m?s
?Lo cumpli?! Chyno Miranda dice presente en la marcha y causa revuelo
Publicado en Abr 19, 2017 12:28 pm
Como lo prometi? en sus redes sociales, el Chyno Miranda se present? en la marcha programada por la oposici?n venezolana[...]
Ver m?s
?Qué pena! Arremeten contra Maduro en plena transmisi?n en vivo
Publicado en Abr 19, 2017 11:50 am
Bien sabemos que en las redes sociales no hay filtro, y la gente dice lo que piensa sin miedo a[...]
Ver m?s
?Polémica! Amanda Gutiérrez le record? el pasado a Winston Vallenilla y le cant? sus verdades
Publicado en Abr 19, 2017 10:51 am
Desde que iniciaron las manifestaciones en Venezuela, Winston Vallenilla ha recibido fuertes cr?ticas de sus colegas artistas, quienes lo han[...]
Ver m?s

Curiosidades
?Qué desastre!.. Por andar haciendo twerking en plena v?a provoc? un fatal accidente de tr?nsito (+Video +Ouchh)
18 abril 2017 5:57 PM
?OMG!.. El estramb?tico arsenal bélico con el que Kim Jong-un amenaza al mundo (FOTOS)
18 abril 2017 4:05 PM
Este hombre afirm? que Dios castiga a los gays con desastres naturales y perdi? su casa en un desastre natural
18 abril 2017 2:15 PM
?D?nde est?? Un r?o entero desaparece en Canad? (Foto)
18 abril 2017 2:14 PM
Un asteroide de 650 metros nos “visitar?” este miércoles #19Abr
18 abril 2017 10:13 AM
Ver m?s

Salud
Trucos para perder peso y quemar grasa r?pidamente
18 abril 2017 6:44 PM
Murieron 19 pacientes hemof?licos desde 2016 por falta de f?rmacos
18 abril 2017 7:39 AM
D?a Mundial de la Hemofilia llama a la solidaridad para resolver fallas en sistema de salud
17 abril 2017 3:25 PM
?C?mo auxiliar a alguien atragantado, con sangrado o quemaduras?
16 abril 2017 10:23 AM
Dejar de fumar engorda, ?mito o realidad?
14 abril 2017 1:34 PM
Ver m?s

Sexy
Hermosas actrices XXX que, tal vez, no conoc?as: A Irina hay que ponerle cremita si va a la playita (FOTOS)
13 abril 2017 6:31 PM
Explotadota, presentadora de TV y prostituta… la botaron (FOTOS)
13 abril 2017 4:22 PM
Lo m?s cercano a un desnudo de la supermodelo m?s hermosa del mundo: ?Las transparencias de B?rbara!
12 abril 2017 5:01 PM
?OMG!… filtran foto ?ntima de la bell?sima Sophie Turner, “Sansa Stark”, de GOT
12 abril 2017 4:14 PM
Lo ?nico rojo que nos mueve e importante en la pantalla de Globovisi?n… es Claudia Su?rez (WOW)
05 abril 2017 7:53 PM
Ver m?s

USA
Delta cancela otros 150 vuelos en EEUU por tormentas
10 abril 2017 12:37 PM
Airbnb llega a acuerdo con condado de Miami-Dade para pago de impuestos
20 marzo 2017 10:01 PM
Palm Beach resiente las visitas frecuentes de Trump y analiza su impacto
09 febrero 2017 4:41 PM
As? ser? el primer tren que viajar? entre Orlando y Miami
26 enero 2017 1:02 PM
Aeropuerto de Miami rompe récord de viajeros con casi 45 millones en 2016
24 enero 2017 11:09 AM
Ver m?s

Sucesos
Encapuchados armados robaron varios comercios en El Paraiso durante la madrugada
20 abril 2017 11:35 AM
Ministerio P?blico imputar? al presunto homicida de Paola Ram?rez en T?chira
20 abril 2017 10:45 AM
Le perforaron el colon y el p?ncreas durante ces?rea en Maracaibo
20 abril 2017 7:56 AM
Detienen a extorsionador cuando cobraba dinero a comerciante para no matarlo en T?chira
18 abril 2017 8:45 AM
Asalt? a novios en Monumento a La Chinita y lo abatieron
18 abril 2017 7:57 AM
Ver m?s

Turismo
Conseturismo exhorta a todos sus miembros a expresar su sentir ante la realidad venezolana (Comunicado)
18 abril 2017 4:53 PM
Una firma china de comercio electr?nico construir? 150 aeropuertos para drones
18 abril 2017 9:37 AM
Precio de los pasajes aéreos baj? 10% en el ?ltimo a?o seg?n IATA
18 abril 2017 9:33 AM
La rusa Aeroflot, elegida mejor compa??a aérea de Europa
18 abril 2017 9:22 AM
Conoce los 10 mejores aeropuertos del mundo
18 abril 2017 9:18 AM
Ver m?s

Empresarial
SBA Airlines, l?nea oficial de Olimpiadas Especiales Venezuela rumbo a Panam?
18 abril 2017 4:11 PM
Banesco se suma a la Gran Rifa Anual de Fe y Alegr?a
11 abril 2017 4:28 PM
Alianza de Banesco y Editorial Equinoccio cumple 10 a?os y 66 t?tulos editados
04 abril 2017 9:37 AM
El IESA se viste de moda: Abren las puertas al Certificado de gesti?n de negocios de moda y belleza
03 abril 2017 5:09 PM
Banesco acord? pagar Bs. 23,77 millones en dividendos a los titulares de acciones preferidas
31 marzo 2017 4:57 PM
Ver m?s

Portada
Nacionales
Internacionales
Opini?n
Econom?a
Deportes
Entretenimiento
Tecnolog?a
Salud
Curiosidades
USA
Patilla TV
Turismo
Empresarial
2010 © La Patilla. Todos los derechos reservados.
Rep?rtale a: alberto@lapatilla.com
Publicidad: publicidad@lapatilla.com
Rif: J-29911279-8

Ir arriba   width=device-width WordPress 4.5.3 103199389782118 1140615504 124172948 f80f8606908c OIOBsiRl3ojjsCMhMnRWojBZjyk JPPWouC5syZ7HAlStxerZUXYWRRhMbn1LfqmKda3osM
