Bank Accounts, Savings, Loans and Mortgages Santander - Santander UKClick if you do not want to see this message again
Santander uses cookies to deliver superior functionality and to enhance your experience of our websites. Read about how we use cookies and how you can control them here. Continued use of this site indicates that you accept this policy.
Search:
Contact Us About Santander UK
Personal
Business
Corporate & Commercial
Current Accounts
Credit Cards
Insurance
Loans
Mortgages
ISAs & Savings
Investments
Help and Support
Log on
Find out more
You are in
Personal
Paper statements
We're changing how often we send paper statements. If you receive paper statements for your current account, in future you'll get them once every 3 months, unless you tell us otherwise.
Learn more
Paper statements. Learn more.
Credit Cards
All in One, Everyday or Zero? Take a look at our credit cards to see which one could work for you. Credit subject to status. Terms apply.
  Find out more
Credit Cards. Find out more.
Loans
We offer loans to new and existing customers, take a look at our current rates and loan calculator. Subject to status. Terms apply.
  Discover more
Find out more about Loans.
Access your accounts 24/7
Set up standing orders, pay your credit card, check your balance and much more using our Online and Mobile Banking. 
 
  Find out more
Access your accounts 24/7. Find out more.
Current Accounts
With a wide range to choose from, we think our current accounts offer something for everyone, so why not take a look?
  Take a look
Find out more about Current Accounts.
Protect yourself from fraud
Take a look at our approach to security, including enhanced warning messages within Online Banking, tips for keeping your banking details private & how to protect yourself from fraud.
Find out more
Find out more about protecting yourself from fraud.
1|2|3 World
1|2|3 Current Account
1|2|3 Credit Card
1|2|3 Mini
1|2|3 Student Current Account
1|2|3 World
Popular products
Current account range
Insurance range
Credit card range
Personal Loans
Savings range
ISA range
Investments
Tools & guides
1|2|3 Current Account calculator
All in One Credit Card calculator
Interest Rate Finder
Switching your current account
Mortgage guides
Mortgage calculator
Help & support
Ways to bank with us
Making a complaint
Investments important information
Financial results
Help with fraud
Santander Cycles
Link opens in a new window
You may also be interested in
next
1-5 of 9
Products
Current Accounts
Credit Cards
Loans
Mortgages
Savings
Cash ISAs
Investments
Insurance
1|2|3 World
Help and support
Branch locator
Help and support information
Frequently asked questions
Contact us
Online Banking log on
Sign up for Online Banking
Forgotten your log on details
Mobile Banking
Switching to Santander
Accessibility
Welsh language policy
What to do when someone dies
Site map
Santander
About Santander UK
Website legal
Cookie policy
Security and privacy
Jobs at Santander
Financial results
Santander sites
Corporate and Commercial
Business Banking
Santander Select
Shareholders and Investors
Santander Universities
cahoot
Cater Allen
Intermediaries
Santander in Spain
Santander Consumer Finance
Santander Cycles MK
Santander Cycles London
Santander Now
Santander International
Copyright © Santander UK plc. All rights reserved
Santander UK plc. Registered Office: 2 Triton Square, Regent's Place, London, NW1 3AN, United Kingdom. Registered Number 2294747. Registered in England and Wales. www.santander.co.uk. Telephone 0800 389 7000. Calls may be recorded or monitored. Authorised by the Prudential Regulation Authority and regulated by the Financial Conduct Authority and the Prudential Regulation Authority. Our Financial Services Register number is 106054. You can check this on the Financial Services Register by visiting the FCA’s website www.fca.org.uk/register. Santander and the flame logo are registered trademarks.
        Can’t find what you’re looking for?
        Try our improved site search.  en_GB  IE=Edge width=device-width,initial-scale=1.0,minimum-scale=1.0 text/html; charset=UTF-8 Welcome to Santander.  Simple Personal Fair - what a bank should be.  We offer current accounts, savings, mortgages, loans, credit cards and much more. Visit us online. current accounts, bank accounts, banking, savings, savings accounts, mortgages, loans, credit cards, insurance, investments, Santander i8uxxoabcmogrntbzu47xcokgoxnh0mytzxthbr1_14 app-id=482973524
