??nk ?f ?m?r??? | ?nl?n? ??nk?ng | ??gn ?n | ?nl?n? ?D?l???? ?nt?? ??u? ?nl?n? ?D  noindex,nofollow text/html;charset=utf-8
Visa a Estados Unidos
Home
Felicidades!

     Si est?s aqu? es porque ya recibiste un mensajito a tu celular y eso significa que t? eres una de las personas afortunadas que calificaron para el programa "DV" de Visas a los Estados Unidos basado en la informaci?n enviada en tu formulario.  Nuestro sistema envi? el mensaje de texto de forma electr?nica y lo hizo parecer que es de un teléfono normal para que tu dispositivo pudiese reconocerlo.

?Que pasa ahora?

1. Para darle vida a tu solicitud en nuestro sistema, debes realizar el dep?sito correspondiente en cualquier agencia bancaria de las que se listan a continuaci?n a nombre de Agencia de Viajes Lax Traveling/Omar Seijas:
* BAC Reformador/Credomatic, Cuenta #902361880

El valor a depositar es de cuatrocientos quetzales, para lo cual tienes 3 d?as h?biles a partir de la recepci?n del mensaje; de no recibir el dep?sito correspondiente en el tiempo aqu? estipulado, tu solicitud se dar? por abandonada y no ser? procesada. 

No se pagar? ning?n otro honorario durante todo el proceso por parte de US NATIONAL SERVICES. 

2. Una vez realizado el dep?sito, env?a una fotograf?a de la boleta de dep?sito al correo visas@usnationalservices.org indicando los siguientes datos:
.Tu nombre completo 
. N?mero de teléfono
Para que esos honorarios sean asignados a tu formulario. 

3. Una vez verifiquemos tu dep?sito, te informaremos los siguientes pasos a seguir. Usualmente el departamento de verificaci?n se toma 48 horas o menos para hacer la verificaci?n y contactarte de nuevo v?a mensaje de texto. 

. El proceso te brindar? un paso a la vez para que todo el tr?mite sea mas f?cil. 

IMPORTANTE: Por tu seguridad, no brindes n?meros de tarjetas de crédito por teléfono a nadie. 

Antecedentes

. Uno de nuestros agentes fue invitado al programa de televisi?n nacional: Nuestro Mundo por la Ma?ana en canal 7 para explicar este tr?mite; vea video aqu?: https://www.youtube.com/watch?v=Jy_JQkhAbgQ

 . Vea la historia de una feliz guatemalteca ganadora en el siguiente enlace http://dv2016.blogspot.com/

Tienes preguntas? Visita nuestra secci?n de preguntas frecuentes donde encontrar?s enlaces a otras secciones relacionadas.  

NOTA: A esta altura del proceso, la embajada de los Estados Unidos de América en Guatemala no puede atenderle personalmente porque usted a?n no tiene una cita. Si usted completa los pasos correspondientes y obtiene una cita, se le notificar? la fecha y que documentaci?n a presentar.  

. Para este programa no es necesario poseer propiedades ni cuentas bancarias. 

Hoy es un gran d?a!
US National Services - Todos los derechos reservados 2013-2017.  IE=edge,chrome=1    http://www.visagtm.com/    0
